안녕하세요
앞머리 내면서 lm 님 판 행님 안녕하세요
고맙습니다
잠깐만요
사람만이 말랑 민 pbm 눈 전임 안녕하세요
예
* 좋았고
1년전쯤 영상의 여성 관련 정보를 알짜 워크 파샤는 데서 자세한 정보
알고 싶습니다 제가 통풍은 자거든요
2000 및 린코 슬기 님 안녕하세요
아 일단 통풍이란 관련해 쓸 때
가정 실용적이고
확실한 것은
요산이 높다고 다 통풍으로 발전하지 않는 것은 아실 것 같은데
병원에서도 그러냐 캣츠 잖아요 병원가서 검사 에서 뭐여 산이 높으면
영상이 높다고 다 통풍에 걸리지 않았는데 뭐 이렇게 저렇게 됐다
근데 이제 이 주로 퓨리 인해서 나오게 되는
언제 퓨린이 많은 곡이 무 내장
이후 생선 이런거를 먹지 말라고 하게 되는데 사실
어 대사 문제가 있지 않으면 인슐린 저항성이 있지 않으면 돼 사적으로
건강할 때 그 산이 아무리 높아도
통풍이 발병하지 않아요 고통이 생기고 발 깔아 엄지 발가락에 부어오른
다든지
결정화 되가지고 몸에서 통증을 일으키지 않는다는 말이죠
은 반대로
요 사안이 높지 않아도 통풍은 발병할 수가 있구요
옥살산 념 때문에 나 아니면 콜레스테롤 때문에 서도
오픈 발병할 수 있듯이 홈 이제 요산 많이
요산이 높은 게 무조건 통풍을 이어 지났는데
4 일반적으로 또 요산이 높일 때 통풍으로 여실 확률이 높은 것도 그냥
소풍 있는 사람들만 사람들이요 영상이 높으니까 그런건데
결론적으로 이렇게 하면은
몸이 건강한 사람들은 여 산이 높아도 통풍에 걸리지 않고
인간은 진화적으로
여성이 높아요 다른 동물들에 비해서 우리보다 여 산이 높은
동물은 굉장히 오랜 시간 동안 지구를 무슨 적도를 넘어서
알라 봐야되는 철새들 그리고 그 철새들이
날라가면 석희 더 시스 상태의 있단 말이에요 걔네들이 제 어 요 몇 달
동안 먹고 쭉 날아간 거잖아요 차기 이제 가 아니라 이런
매장에선 어떤 지방만 에너지로 쓰면서
이제 그런 정도가 아니면 사람처럼 요산이 높은 동물이 없는데 이제 우리도
비슷한 메커니즘이 라고 생각을 하는 이제 부리가 있죠
그렇게 생각을 했을 때 사람 요산이 높은 것은
진화적으로 당연한거고 그 요산이 높았을 때 그게 이제 실제로 문제가
이어지는 것은 대 사회적인 문제가 있다는 거고
안대로 대사 특히 지신 인슐린 저항성을 개선하는 데에는
씨앗 기름 을 끊고 설탕을 끊고
탄수화물을 줄이는 게 가장 확실 하죠
그래서
요산 수치가 전혀 떨어지지 않고 계속해서 높은 수치를 유지한다고 하더라도
아브 l
그냥 단식을 하면 은 인슐린 수치가 자연스럽게 떨어져요 인슐린 저항성이
정말정말 너무 심한 사람이 아니면
왔습니다
그래서 그렇게 인슐린이 떨어지기만 해도
통풍 증상이 사라지죠
[음악]
그렇게 태우네 양
통풍을 치료할 때 있어서 제 현대 의학적인 접근해서는 마치 고혈압이
있으면 어 혈압이 높으니까 혈압을 낮추는 약을 먹어야 겠네
뇌 혈액 높아 졌는지 신경쓰지 않죠
혹은 당뇨가 생기면 혈당이 높아져 쓰니까 혈당 낮추는 약을 먹 된
인슐린을 더 맞아야 겠네 왜 혈당이 높아 졌는지 인슐린이 혈당 관리를
못하고 인지 신경 쓰지 않죠
마찬가지로 통풍이 생기면
아 요산이 또 피검사 라에서 요사이 높음을 확인하면 요사이 높아졌네요
상을 낮춰야 겠네 하고 요산을 낮추는 약을 처방 하죠
이제 왜 통풍이 발병하게 됐는지 아니면 또 왜요 산이 높아 졌는지 이런건
진영 쓰지 않구요
근본적으로 통통 발병을 했다는 것 부터가 요산 때문에
3사의 문제가 있다는 거고 대사에 문제가 있는 거 는
인슐린 저항성을 개선하는 게 1번 이니까
오기를 취를 게 아니라 퓨린이 들어가 있는 음식들을 쥐를 게 아니라
인슐린 저항성을 만드는 시약 기름이 라 설탕을 끈 알죠
그 외에 뭘 레티 많은 음식들을 끊는 것도 당에 도움이 되고 식물성
식품을 좀 줄이고
오히려 고기 위주로 먹고 근데 담아 고기 위주로 먹는다는게 대부분이 고기
위주로 멍 더 생각하면 은 뭐 그냥
닭가슴살이나 소고기 스테이크 생각을 하지만 사실
저희가 하는 식단 사람이 올래 먹어온 음식 식습관은 지방 중심 이잖아요
우리가 뭐 칸이 보라고 하면 은 고기를 많이 먹어 봤지만 실제로는 고기도
물론 많이 먹지만 지방을 많이 먹잖아요 지방을 중심으로 먹고
지팡 그런 제 식습관을 정도로 하면
멋지죠
조민정 님비 스파링 올리비아 님 승안리 안녕하세요
봤습니다
에셋
통풍은 그냥 일단 단식 해보시면 은
사라지는거 를 느끼실 거고요
증상 해요
랄라 룰루 님 안녕하세요
간 콩팥 내 장혁 타 괜찮 처분 돼 이제 단식을 한번 잠깐 하시고 그
다음에 간헐적단식 꾸준히 지키면서 혹에 위주로 뜻이며 는
호기를 글고 간이란 콩팥 이라 이런건 더 먹어 줘야지 오히려 그게
요산이 높아진다고
진짜 통풍에 걸리는 거 면은 키토 하는 사람들은 다 통풍 걸려야 되요
키토 처음 시작할 때 깃 어시스트로 막 들어갈 때는 누구나 다 역사 아니
막 폭발적으로 치 서서 요 내 키 터 하고 단식 하면은 다 통풍 증상이
없어 지거든요
나에게 참 아이러니한 거죠
무 적화 교사 늘 뭐라 세울 수가 것만 봐도 없는데
나란히 안녕하세요
[음악]
오늘 더
먹은거 사진을 좀 보여 드리려고 하니까 이거 한장 찍어 놓은게 타네요
아
예언 님이 선물을 최신 쌀로 랑
양갈비 쌀이랑 단체가 직접 해 먹는 걸 찍어 놓은거 니 번지고 밖에 없고
2번째 계속 나가 있고 그랬거든요
이번주에는 평창을 많이 다녀 왔는데요
영상 가서 평창강 찍었던 거에요
이렇게 평창 감 평창 예쁘더라구요
그냥 여기 진짜 찬이 많아요
1 산 많은 동네
그리고 이제 평창 군 농업기술센터
가서 상담도 하고 뭐 이제 그러면서
평상 간김에
일단
매체의 갔다왔는데
음 4
어머 신임 안녕하세요 달걀 선택시 살 환경과 먹이 두 마리 토끼를 모두
잡을 수 없던 뭐 선택해야 할까요
그리고 사육 환경이 1번이나 데드 바 업소 스를 그려 않다 비난 달걀 색
환경이 3번 이제 세도가 없을 급이 하지 않는다 키 낳은 달걀 어떤걸
선택해야 할까요
음 저는 사려가 더 듯
중요 더 생각해요
되돌아 없어서 안 먹히는 것도 중요한데요 풀을 먹는 지도 중요하고
나왔을 때 받는 것도 중요 하죠
때문에 1번 이라고
4 촌놈 좋은거 먹는것도 아니고 2 3번 이라고 모다 같은거 먹는 것도
아니고
근데 사실 이 3번 인데 대조 랑
옥수수 안목 있는 건 없거든요 잘게요
2 3번 하면서 그렇게 먹이는 것은 스위치 타산이 안 맞으니까 사람들에게
1번 이면 더 좋은거 로 생각하고
1번 에다가 더 돈을 많이 쓰잖아요
1번 난사 욕하는 것 가면 어차피 탑 이내로 쓰거나 아니면 그냥 운동 작
바닥 인데
그리고 오메가 쓰리랑 식스 비율은 제가 몇번 말씀 드렸다시피 비율이
중요한 게 아니고 총량이 중요한 거라서
대도 우두
그리고 대두는 오메가 섹스를 넘어서서 그냥
쓰세요 그리고 여러가지 문제가 있죠 환경적인 문제도 있고
앳 우
워낙 군 제가 많은 식품 일까 거리 내가 먹는 닭이 그 닭이 낳은 달걀
해도
들어가지 않기를 바라는 거구요
언제 뭐가 의미가 없지는 않죠 그래서 논지 해보면
조세 지혜는 아무것도 안 뜻이니까
5 몬산토 한테 돈 주고 있지는 않다 그렇게 라고 생각할 수가 있죠
예 최선을 선택을 하는 거죠
아
으
예
최선 혹은 못 탑 을 찾아 하는 거죠
평창 가서
첫번째 날
영창을 두 번 갔다 왔는데요 일단 평창이 가까우면서도 멀 더라구요
차가 안 막히면 은 한두시간 안
뭐 좀 빨리 가면은 대관령 이런데 진보면 이런 때는 2시간 해독할 수
있을 것 같은데
2시간 좀 빡빡 할 것 같긴 하구요 한 2시간 반
그래 또 여기 인천에서 뭐 뭐 속도로 타는데 그 경기도 그쪽 동네
벗어나는데 너무 시간이 오래 걸려 가지고 거기에만 1시간이고
회색 아 아닙니다 3시간 보다 더 걸리기도 하고
어쨌든 간에 가까우면서 먼 곳인 것 같아요
확실히 강진 보던 가까운데 그래서 며칠 전에 갔다 왔
노른자 요 노른자 알러지 많은 따로 없으시면 은
배워 되죠 익혀서 주세요 뭔가 그게 약간 고 형으로
그 입자가 있을 때 어
퍼를 쉽게 하는 것 같아요
그리고 뭐 사실 겉에는 흰자가 붙어 있기도 하고 그러니까요
네 어쨌든 이날 가 가지고 이 상담도 하고 긴 옹기 천
담당하시는 분 이라는 상담을 하고 2 2층에 축산 담당하시는 분들은
상담을 하고 상담하고 온 나온 김에
여기 가면 은 양떼목장 이런거 많잖아요
이렇게 풀어놓고 케어는
진짜 엄청 큼 목장 들이 많아요 정말 장난 아니거든요
그 중에 한 곳을 갔었는데
이렇게 이 땅이 1000만 제곱미터의 3만 제곱미터
총 합쳐서 1000만 제곱미터 죽인 600만 제거 미쳐 는 국회 지 대부
하는 거라서
거의 그냥 나라 땅 꽁짜로 빌려서 쓰고 있는 거죠
천 만 제곱미터 식당을 이러다가 쓴 예 운영을 하는데 완전 기억 형인데
아 그래서 이런거 보면서 좀 부럽더라구요 여기는 이렇게 나라에서 거의 뭐
공짜로 빌려 가지고
잔뜩 천하게 막대한 땅에서 하고 있는데 어느
커 탑재하는 땅 더 먹고 해가지고 그러고 있으려니
음 닥터 적화 역사상 향가의 되거나 토마토 소스가 그 옵션 사념 으로
표기되어 있는데요 토마토소스 홈 메딕 창 조합으로 개 철 만들어 먹는건
안전한 것인지 어 이건 먹는 양을 제한해야 안자랑 보진 지요
음 토마토 시야 껍질을 제거하면 렙틴 언제가 될지 목소 사념 그대로인
거죠
* 사념 도씨 많으니까 씨를 빼면 훨씬 더 축으로 들게 하죠 근데 이제
토마토 퓨레 같은 것들은 불을 제거하고 모토 워터 토마토와 동축 되고
그러니까 더 많아지는 거고 근데 그 계곡 쌀 사념이 라고 해서
악 진짜 뭐 기만 하면 무조건 옥사 4년 포이즌 걸리고 그런게 전혀
아니에요
생활 때 전에 정확한 양이 얼마나 들어 있는지 보여 드렸다 시피
우리가 60 mg 이상을 먹으면
예 적셔서 념 식 다운을 할 때 60 mg 이하로 먹으라고 하는데
60mg 을 기준으로 생각을 했을 때 우리가
써빙 1 서빙 있어 빙어가 서빙 이라고 하는게 우리나라 암에 좀 익숙하지
않은 개념의 내가 뭐 1인분을 먹었을 때 10개 이런 시기라서 아이 그
1인분이 도대체 벌만 떼 이렇자 나 요즘 말이 애매 하잖아요
고기 1인분 이런 라멘 1인분은
무게도 다르고 그런 식으로 & 지배 북에서 그런 식으로만 있어요 뭔가
자기들끼리 나름대로 합의된 게 있나 봐요 가 대충 서빙 으로 먹었을 때
웰 들었
어 q 민가 루나 강황가루 에는 곳에 산님이 엄청나게 왔지만
우리가 그 벌을 토마토소스 만큼 먹진 않잖아요
토마토 소스를 100g 넣으면 qb 니나 강황 뭐 이런것들 5g 만 넣고
약간 그런 식이 잖아요 그래서
즉 우리가 실질적으로 100g 씩 먹지 않는 식품을 가져다가 놓고
백그라운드 먹었을 때 그 안에 옥소 사념이 얼마가 있으니까
얘는 옥션이 많은 식품이다 이런 식으로 얘기하는 것은 약간 반만 맞는
거라는 거죠
근데 이제 그렇게 생각을 했을 때
토마토 퓨레 가 어느 정도 된다 이런 말이 었을 텐데
토마트 퓨레를 우리가
소스로 좀 먹었을 때 특히 케첩 같은걸로 먹었을 때 캐 참으로 먹어봐야
우리가 케찹을 뭐 입에다가 쭉 작아지고 들이키는 것도 아니고
상실로 로 조금 해서 먹는 거잖아요
거기다가 유청 이랑 먹으면 요청에 있는 칼슘이 보호도 해줄 거고
절로 걱정거리 나뉘어 생각하고요 그고 옥살산 녀 목선 개념 리스트는 또
우리가 다른 없어 사님 식품들을 같이 먹을 때를 가정을 하니까
옥새 사념 식품을 거의 먹지 않고 아니면 케첩 으로만 먹고
그럴 때는 특히나 더 별로 걱정거리는 아니에요 진짜 마 엄청나게 막내 될
만 실행하면 되는거고
시금치나 강황 이런 애들 있잖아요 옥화
그런게 아니면 은 우리가 다른 없었네요 식품을 많이 먹지 않는다는
가정하에서 그냥 정상적인 수준을 먹으면 생각보다 그렇게 많지 않아요
대부분이
제가 막 너무 많아서 절대 먹으면 안되는 것들은 그 영상에서 대부분 탑
볼트 렸던 그 리스트 그대로구요
씨앗류 랑
이파리 중에 시금치 같은거 근데 이런 애들은 진짜 엄청나게 많고 근데
그런 제 특수한 경우를 제외하면 사실 뭐 그렇게 크게 걱정거리는 아니에요
뭐 적당히 먹는 수준에서는 요 우리가 적당히 먹지 않고
당근을 2가 막 한 뿌리를 통째로 한번에 멍 녀 구요
근데 이제 그 당근을 블렌더에 넣어 가지고 다 갈아 버리니까 2배 세계
레게 더 먹을 수가 있게 되는 것처럼 그런 식으로 이제 이상한 짓을 안
하면
상식적 했을 전에서 먹으면 걱정 안하셔도 되요
어쨌든 하던 책도 계속 이어서 하자면 이렇게
공장 가서 이렇게 둘러보는데 아냐 뭐 이렇게 보기에 좋긴 한대
좀
땅을 자세히 들여다보면 은 아쉬움이 많이 남죠
초 2 겟
폴 드 리 탄 박살나서
방목을 이제
당치 역 개리 성으로 하니까 1패 덕에 너무 오래 있게 되고 그 뿌리까지
거의 다 파 먹어 버리니까 부리가 약화 되서 풀들이 죽고
풀들이 죽은 지역에서 이렇게 흑이 드러나고 흑이 드러나며 는 거기에서 또
이제 탄소 카다피 발이 되고 우리 흘러가고
저장이 안되고 뭐 그런거 이제 반복되다 보면 은
주의로 넘어 퍼져나가고
물론 gdp 가 그래서 많이 내리니까 우리나라는 뭐 그게 엄청 심각해
지진 않아도 그 소재 상태가 좋지가 않은 거죠
네 뭐 이런식으로 이렇게 초지가 약간
상태가 안좋은 것들이 에 많았어요 그래서 저런거 보면서 우리는 적어
받아서 잘 해야 되는데 잘 할 수가 있을까
여기도 이제 보시면 중간중간 다 이렇게 비어 있잖아요
게이 외국 재생 농업 하는 사람들 왜 있는 농장 사진들을 보면 그 사람의
영상을 보고나니 역 사람들에게 뭐 자기네 풀 땅 이렇게 태지 부어 가지고
보여주는 그런 장면들이 많이 있어요
보면 굉장히 이렇게 겨울에 겨울에도 그 사람들 방 먹 을 계속하는
사람들이 많아요
겨울에도 축사에 한번도 안 집어넣고 며 무조건 바깥에 계속 방법을 한
거예요
그동안 우리 자랄 때 쌓아놓은
에스터 파일이라고 부르는 건 지금 이제 약간 씨 등 이런 지금 여기 나와
여기 보이는 것처럼 여기는 풀들이 워낙 두꺼워 가지고
그것만 먹으면서도 반복을 해서 겨울동안 치팅 이 되는 거죠
그런 식으로 땅을 만드는게 가장 좋을 텐데
사람들은 즉 기술이 딸려서 못한 걸 지 아니면 상황이 그런걸 g
그런건 오가는 좀 궁금하기도 했구요
이렇게 동장 구경 햇죠
안에 참 정말 크더라구요
그래서 여기 를 보면서 아 이렇게 1000만 제곱미터 없는 그리고 여름
되는지 다 프로그램도 있고 무슨 마차도 태워주고
눈썰매장도 있고 아내 보머 카페 라 이런 것들도 많고 쉴 수 있는 장소도
많고
저희가
그런 어떤 정 체험 목장 이런거를 한다고 했을 때 사람들이 이런 재앙
요런데 안가고 우리를 선택할 에리트 가 또 뭐가 있을까 뭐 그래서 때
해보
그랬어요
켈리 털러 요리책 보면 카카오 대신에 케로 파우더로 디저트 만들던 데
제가 해준 사람은 택해 로퍼와 더 놓고 상의 높았던 것은 어떻게
생각하시나요
저는 캐러 업도 안먹는게 좋다고 봐요
그게 셀파 얼렁 같은 경우는 카카오의 있는 카페인을 먹느니 캐 러 블
먹는게 좋겠다 생각해서 그런 식으로 얘기하기를 한 걸 텐데
일단 기본적으로 제가 느끼기에 우리나라 사람들이 옥살산 념 과다 인 경우
가서 0 보다 압도적으로 많아요
가장 대표적인 문제는 이제 시금치 홍콩의 있을거라고 생각하는데요
왜 사람들이 워낙 어렸을때부터 시금치도 많이 먹고 잡곡 밥도 많이 먹고
어떻게 0 밥도 많이 먹고
남을 리우 를 너무 많이 먹어서 그다음은 뭐 그렇게 까지는 잘 안
먹으니까
그래서 서양인들이 겪는 옥소 사념 과다 증상들 보다 우리나라 사람들이
경력이 훨씬 더 끝나고 치마 다오 생각을 하고요
그렇기 때문에
그렇기 때문인지 뭐 그것까지는 자세히 모르겠지만
썬파워 샷 안에서는 옵션 사념의 대해서 마 엄청나게
주위를 추진 않아요 그런데 전사할 생물 독서 중에서 제일 무서운 목사님
같아요
우리나라에서 우리나라 컨텍스트 안에서 는
우리나라 안에서 옵션 사념 으로 고생하는 분들을 너무 많이 받고 없어
상점으로 곳에 안하시는 분이 오히려 훨씬 더 적은것 같아요
그 산이 한번 끊고 났을 때는
그래서 저는 우리나라 분들의 른 적어도
우선 야만 음식들을 최대한 피하시는게
그 배출 멈추는 덤핑 먹는 용도로 쓰는게 아니라 면은 그게 맞다고 봅니다
어쨌든 이렇게 그 돌아다니고 또 저녁으로는
그래서 양꼬치를 먹었죠 다이제 국밥 먹고 양꼬치 먹고 그랬어요
양꼬치 맛이더라구요 양꼬치 부활 일이었는데
뭐 원주가 가지고 먹었어요 엉 생각은 없어서
양끝이 부안에 그 위치가 가지고 양꼬치 막차 뜻
그래서 먹고
친구랑 같이가서 요건 서비스로 주시더라구요
노트 2 킹 이나 흡 생각할 수 없는데
에 스 패 저렇게 해서
달 에서 다녀오고 다음날은 가가지고 첫날은 매장 탁 먹었는데 내장탕 의천
여기랑 곱창 이런거 들어있더라구요 것도 못해 게 따른 맛있게 먹었는데 그
다음에 갔을 때는 돼지머리 국밥 먹었고
요즘 어리고 법도 맛있더라구요
에그 내장탕 뭐 가 아니라 이런거 들어있는 것은
없는건지
아 그리고 어쨌든 간에 그렇게 해서 이날 그거 가서 상담받고 못 복장 들
구경하고 오고 그 다음에 가서는
아 이게 처음 그 여러가지로 얘기하고 안돼 어쨌든
당상 전입을 해서 전입신고를 한 다음에 그래야지 이제 그 귀농 자금을
신청을 할 수가 있더라구요
그것도 이제 선장이 될지 안될지는 못 가 봐야 하는 일이긴 한데 어쨌든
그래가지고
집을 한번 쭉 들러보자 해가지고 뭐 동산을 돌아다니면서 멋에 찌 보고
전부터 쭉 하다가 집을 결국 구해 가지고
형상의 책 주소를 옮겼어요 그래서 저는 지금 평창군 민
이구요 물론 지금은 인천 있지만 거기가 아직 gp 암 비어져 가지고
헐 알지 나면은 혹시 할머니 한분이 살고 계시는데 그 칩에서
나가시면 그 댄스 들어가면 된다고 근데 그전에 전이 신고를 해도 된다고
하셔서 가지고 다 바보라서
일단 전입신고를 했구요
예
그래서 지금 창해
항상 으로 이사를 같죠
그것만 요
오오오
아 그리고 오늘
맘 먹은 것
아 송아지 목뼈 라 양 등뼈를 저번 해 20기 받았다고 말씀드렸잖아요
이제 그거 해가지고
그래서 사골 꼭 이라 살라미 4월 폭에 더 끓여 가지고 먹고 어떤 이제
항상 올려놨으니까 앞 어떻게 해 먹었는지 꼼 하시면은
영상도 찾아 보시구요
뭐 제 다음 추위에 또 평창 가 가지고 항상 이미 아랑 이런거를 처음에
구할 생각했고 아직도 이제
완고하게 따는 건 아닌데 여기 돌아다니다 보니까 좀 찾아보다 보니까 이걸
보여 드려 볼까요
잠깐만 야
해야 되는데
그 밭이 나온게 있더라구요
18,000 제곱 미터 정도 3는 이게 평창을 전국의 진짜 딱 하나 있는
가족 사회 제한 구역이 좀 널널한 것이란 말이에요 가지고
받침 데도
예 가축사육 제한구역 팥 밖이라 서 되게 신기한 곳이더라구요
왜냐 비치
괴상 초 5
그래서 거기를 대부 하는걸로 온비드 입찰 나온게 있길래 경매로 나온 게
있길래 경매로 들어가고 싶어 가지고
근데 이제 경매를 거기서 하려고 보니까
아침 까지 내려 옵니다
보이시죠 여기 여기가 겸해 나왔어요
18,000 제품을 들여오는 되더라구요 아 근데 문제가 요기도 지키고
요기서 집이란 말이에요 그래서 여기에 우리가 들어가 가지고 갑자기 뭐 어
염 서 키우고 다 키우고 그런다고 하면 여기 계신 분이라 여기 계신 분이
인원 넣을 것 같은데 그래서 가서 이 허락을 받고 들어가야 될 것 같은데
그 다음주에 가가지고
6 히 사시는분들 찾아가 보고 여기 마을 이장님 도 아무 만나보고 여기서
키워도 되겠냐 허락도 좀 받고 된다고 하면 은 땅 이 차를 하고
안된다고 하면 은 또 0
안타깝게 생각하고 다시 1 열심히 구해 줘 왜 여기에 됐으면 좋겠어요
여기 너무 좋은거 같아요 사실 산이 진짜 이런데 들어가서 하게 생긴 건데
지금 안 그러면 임야 사가지고
여기 이게 등고선 여기 보이시죠
이 등고선 하나가 나가신 m 요
5m 가 온타마 10m 가 그러거든요 제가 봤을때 10m 였는데 5m 로
가시는 분도 계셨던 거 같고
이게 생각보다 엄청 가파르고 거든요
1 내려올 때마다 5m 로 생각해보세요 1 2 3 4 5 6
5 6 30 30 m 그 이쪽이 약 제일 밑에 있는 것이라 위에 있는
데라 어여 무슨
2층 짜리 아파트 하나가 들어 가는 거니까
이런데서 사실 학 힘들잖아요 경상 하기 정도로 심하며 흑보 하기가
그래가지고
웬만하면 이런 득 가능하면 되면 좋겠는데
두고볼 일이긴 하죠 5세 더
그동안 별로 그렇게 환영한다는 사람들을 못 봐 가지고
여튼 이런 산으로 들어가서 하는 곳 부었다는 저 좋으니까
쓰면 좋겠다는 마음이 있네요
아 특히나 평창이 동네에 산이 엄청 하던데
아
하나의 아이인데 여기에 700m 요
크지 않아 2차 경매 녹 세발 고도가 다 어 700m 800m 900m
이래가지고
오로 있는 사람들도 많지 않고 그리고 산이라고 막 싸지도 않고
그렇더라구요
찬도 독서 주고
폐 암 템
다음주에 또 가서 잘 됐을 됐고
칸디다 말고 다른 곰팡이 감염이 있는데요
항생제를 먹다가 다시 검색했을 때 수치가 도 높아졌는데 의 선생님께서는
약을 먹으면 잠깐 더 높아진다 고 하시더라구요 근데 그이후로 사정이
생겨서 병원을 어떤 이거 약도 먹고 이제 잠깐 이대로 그냥 살아도 괜찮을
까요
아마 항생 체관 이황 진균 제 역의 쬲
긋
곰팡이 감염이 있을 탄생 제로 먹으면 당연히
곰팡이 카터의 심해 지거든요
에그 박테리아 랑 곰팡이나 서로 로 가 약간 듣고 죽 이니까요
아마 항진균제 였을 것 같은데
음
근데 뭐 약도 중요한데 일단 식습관 생활습관을 전반적으로 섬 보는 것도
중요하니까 이제 그런 것들도 신경쓰시고
어 일단 병어 가지고 약을 꾸준히 뭐 뜻이며 는
오르간 오일 이나 아니면
제 좀 괜찮은 주최 회사에서 나오는 집 o 용 승 부 총 애들 있잖아요
오래간 오일이라 다른 몇 가지 섞여 있는 것들
그런거 구매해 가지고 드셔보시는 것도 방법이고 홈 팡이 감염이 있을 때는
좀 이롭다고 하는 곰팡이
5 충재 사과로 마이스 볼라드 같은거 를 좀 뭐 보실 수도 있는 거고
아니면 은
[음악]
내 식생활습관 바꾸고 하는 게 제일 중요할 것 같아요
올해가 넣으려 이런것들도
그런데 네 제가 식생활습관 바꾸고
잠 잘 잡고 그리고 바깥에
집안에만 있지 말고 바깥에 나와서 해 피터 좀 받고
앱 받고 뭐 비타민 d2 스치 올라가고 그런 것들도 다 장내세균 청양
있거든요
이게 장내세균 총이 먹는것만 관련 있지가 않아요 오히려 생활 이랑 도
굉장히 관련이 깊고
지역별로 도 다 다르거든요 우리가 어디에서 살고 어떻게 사는지 에
따라서도 달라지는 게 많고
같은 세균이 라고 해도 응가 2 프로바이오틱스 가 누구한테 는 뭐 엄청
드라마틱한 효과가 있는데 누구한테 는 아무런 효과가 없고 누구한테 는
오히려 더 나쁜 효과가 있는게
똑같은 균 종이 어도 사람마다 하는 역할이 크하핫 사람마다 들어갔을 때
반응이 달라요
무슨 무슨 무슨 긴 종이 무슨무슨 효과를 가졌다 해서 무슨무슨 규정을
특허 내가 지고 비싸게 팔아 먹겠다 하는 사람들이 많은데 사실 그렇게
특허받은 균 종이 그 실험에서 그 실험에 사용된 사람한테는 그런 효과를
가져오게 찜한
아닌 사람한테는 다른 사람한테는 전혀 다른 효과를 일으킬 수가 있거든요
가장 대표적인 제가 이 컬 트 랜 스 플랜트 않은 그 변을
이 시카 잖아요 대변 이식술 대변이 식수를
지구상에서 가장 건강하다고 볼 수 있는 원시적인
헌터 게다 로스 여체 즉 부족 사람 걸을 가져다가 아픈 사람한테 넣어
주니까 더 안좋아지는 경우들이 있어요
우리가 같은
근종을 가지고 뭘 하고 한다고 해도
그렇게 균 종이 중요한 게 아니고 그 근해에
그 그 균이 우리 몸에서 하는 역할이 중요한 걸어
어떻게 보면 환경을 더 잘 만들어 주는 게 중요하다고 볼 수 있겠죠
음
그리고 이제 그런 환경을 좋은 환경으로 만들어 주는 게 식생활습관 인거고
약을 먹고 몸살을 심해져 인데 뭘 어떻게 하면 좋을 까요
어 글쎄요 약을 드시고
아래 심에 친권은
자 어떤 약을 드셨는지 도찰 모르고 그 약이 밖에 어떻게 작용하는지 도
모르고 그래서
일단 똑같이 하시는게 좋을것 같아요
음
등산 하는 것도 좋구요 동물들을 만지는 것도 좋고 집에서 개를 키우면
장내세균 총 다양성의 훨씬 도움 안된다 그러고
우리가 사람이 항상 넘어 개도 키우고 반려동물 들도 좀 키우고 5
3 웃음
주변에 동물들을 많이 데리고 살아 짜 나요 모양을 치든 소를 키우드 나니
면은
양이나 소를 않게 면은 비슷한 것 같아도 나갔 잡아야 될 거 아니에요
사냥을 해서 잡아서 먹되 낸 또 잡아서 먹을 때는 그 동물 가죽을 벗기고
내장을 꺼내 면서 그 동물이 가지고 있는
뭔가 마이크로 가려움을 내 몸에 나와 또 받아들이는 걷고 그 동물들이
털의 가지고 있던 것들이 계속 접촉이 되는 거고
이런식으로 향해 세계 총 다양성의 는
동물들 반려동물 키우는 것도 도움이 되구요
바로 식품 먹는 것도 그런 면에선 도움이 되는데 근데 이제 그런 만큼
바로 식품을 먹었을 때 반응이 되게 안 좋을수도 있죠
콤프 차 같은거 어 다이어트 증상이라고 바라는데 쓰세요 그게 다 이
오프가 정확한 언어 사용은 아닐 수가 있어요
말이 다이어트 g 장내세균 총이나 환경이 변하면서
그럴수가 있는거고 그래서 써클아이 아트 주스도
었을 때 확 안 좋아졌다는 사람들도 있긴 하거든요
응 원 앞 그게 창 바로 식품들은
a f 만에 a 랑 b 랑 c 라는 흔히 있을 있다고 해서 우리가 바로
싶은 먹으면 그대로 우리 장애인 랑 b 랑 c 가 들어 오는게 아니고
생전 처음 보던 d 랑이랑 f 가 생기기도 하거든요 바로 식품들이 그런
작용을 헤어 우리 마음에 새긴 총 의
더 많은 균들이 들어오게 하는 데 그 균들이 사실 들어와서 뭐 항상 좋은
일을 해주는 것도 아니고 색은 총 다양하게 해야된다 향하게 해야 된다
라고 말은 하지만 다양한 게 꼭 건강을 의미하는 것은 아니기도 하구요
그냥 좀 통계적으로 다양한 사람이 덜 다양한 사람보다는 건강하다 라 이런
것에서 나오는 말인데
사용해도 유해균이 다양하며 는 좋을 게 없잖아요
음
동물 켜면 더럽다고 애기들 한테 1절 잘하는데
r 요즘 사람들 너무 깨끗하게 살아서 문제가 많아요
우리가 그냥 사람이 자연상태에서 산다고 하면 은 다른 동물들 다
마찬가지로
지금 기준으로는 더럽게 살 수밖에 없잖아요
아니 우리가 뭐 그냥 3만 년 자원으로 돌아왔다 생각을 해보세요
설거지를 할 수 있기를 해요 아니면 은 이렇게 식기를 먹 잘 닦아 썼을
수 있기를 해요
고기도 항상 흙이랑
뭐 이거저거 다 묻어 있을 거고
불 때는 것은 동물 똥 으로 불 때고 난 이제 그런 일들이 많잖아요
아 되게 뭐 뿌리를 캐서 먹는다고 해도 그 뿌리를 음
고구마를 캐서 먹는다고 해도 그 고구마를 잘 닦아 가지고 먹을 수 있는
방법이 많지도 않고
그리고 다 까서 먹는 그 물이 바로 계곡에서 흘러나오는 분인데 그
계곡물은
지금 우리가 먹는 수돗물 처럼 와 염소 처리해 가지고
살균 소독한 그런 멀지 아니잖아요
그런 만큼 그리고 그럴 때 이제 사람들이 건강이 꼭 지금 와서
아파 줬으니까 지금같은 이런 비정상적인 위생은 물론 미생 이 무조건
나쁘다는 건 아닌데요
과한 위생도 나쁘니까
주방세제 랑 섬 세정제 혼사 정체는 안 쓰는게 좋구요
중앙 셋째는 그냥 계면활성제 있어서 목 이 름 닦을 수 있는 것만 쓰시면
되요
음
4 암 테니까요 점 은
우리가 가 흑 에서 얻을 수 있는 프로바이오틱스 들도 있어요 쏠 베이스
등 ispo 비스트
방송 킥이 직전에 카톡방 에서 얘기했던 것들인데
그런 썰 베스트 5로 프로바이오틱스 들이
우리가 보통 프로바이오틱스 러 가명 의 유산균 이라고 알잖아요
유산균은 말 그들의 유산을 만드는 젖산을 만드는
압트 바실러스 나무 라우터 코가 스 1은 앞에 낙타 버튼 애들 있잖아요
그런 당을 먹고 그거를 젖산 으로 바꾸는 애들이
유산균 인거고 장애는 유산균 말고 더 균이 정말 너무너무 많아요
웬걸 우리는 장내세균 총의 거의 뭐 절반 혹은 그 이상을 아예 그냥 뭐가
있는지도 모르는 경우가 대부분이라는 말이죠
주로 장내세균 청 검사 다양성이 검사 이런거 할때 마크 다양성이 검사를
해주는 회사들에서 자기들 마음대로 해석을 하잖아요
당신 장은 무슨무슨 균이 마나가 지금 펌 위키 테스 분이 많고 뭐 박
테러 일에 테스트 분이 어떻고
야 지금 온 비만 괜히 더 많고 얘기니 많고 좀 저쩌고 어쩌고 그런데 그
해석이 뭐 아이다 틀린 건 아니어도 굉장히 부족한 부 정확한 것들이
많거든요
그리고 그렇게 해서 그랬을 때
해석을 하는 원인이 까 해석한 기전이
아까 해석을 하는 방법이 또 변을 가져다가 거기에 있는 모든 개인의
이들을 다 이제 가라 가지고 이렇게 코드로 dna 가 다 코드 잖아요 그
코드로 만든 다음에 우리가 알고 있는 세균 총 들 코드가 이렇게 비교를
해서 아 뭐가 있고 뭐가 있고 뭐가 있고 그렇구나 상대한 70퍼센트
이상이 모르는 그리기도 하고 그래요
누구 대변 센터를 검사를 해 줬는데 70% 는 모르는 그 일 거에요 그게
뭐 균 인지 바이러스 인지 뭔지 도 그냥 아예 번쯤 아무것도 몰라요 거에
대한 정보가 하나도 없어요
그정도로 절반 이상이 모르는 경우 인게 되게 많고
우리가 장내세균 총에 대해 이해도가 많이 낮은 거죠
그것이 인간 게놈 프로젝트 처럼 그 장내세균 총대 를 뭐 다 분석을 해
보겠다 해가지고
얻은 데이터도 엄청나게 많지만 가장 거기서 이제 제 확실한것은 아무리 는
착색이 점에 대해서 굉장히 아는게 적구 나라는 거의 없다 고 또 언제
얘기를 많이 하구요
감사는 님 안녕하세요
세트 이제 하려던 얘기 마저 하자면 그런 식으로 장의 세계처럼 굉장히
다양하고 이 3개만 있는게 아니고
쏠 베이스 드 그런 크게 사는 바실러스 긴 들도 우리 장에서 되게 중요한
역할을 하는 걸로 뭐 생각이 되고 그리고 우리가 야 진 화학적으로 그런
다양한 기능들을 특히 이제 땅에 사는 굉 들고 계곡물에 사는 균들을
계속해서 먹어 왔을 게 너무나도 뻔하고 당연하고
그런 면에서 흙을 좀 먹으라고
하시면 벤츠 화이트 클레이 먹는 것도 어떻게 보면 약을 먹는것도 하잖아요
아님 차콜 먹는것도 그렇고 잡고는 좀 다른 얘기긴 하지만
그런 꼭 음식이 아닌 것들
뭐 꼭 에 묻어 있네 그
아니면 뭐 이렇게 꼬마를 캐슬 때 부인 흑 근데 요즘은 물론 동역을 하도
만 치고 그러니까 좀 찝찝하긴 해도 그런 식으로 마애 들이 자연스럽게
흩어 먹는게
이렇게 당연한 거고 자연스러운 거거든요
이렇게 이 없는 설계 옛날에는
되게 건강한 토양 이었다면 지금은 이제
더러운
놀이터 모래 니까 다르긴 하지만요
요즘은 그래가지고 뭐 놀이 테 머리도 안 갔던 거 찮 아 요
그때 근데 좋은건데 잘 모르겠어요 어쨌든 간에
마크 마크 마음에 새긴 총 에 대해서 알고 있는게 매우 적고
뭐가 필요한지 뭐가 불필요한 지도 잘 모르는 상황인데
당스 다양하다고 무조건 좋은 것도 아니구요 근데 이제 그래도 시도해볼
만한 것들로 그런
쌍둥이 아닌 다른 종류의 긴 들도 있는거구요
효모균 들 중에서 깔아 마이스 빠름 아이스 볼 앗 이 같은 그런 것들도
있는거구요
그 외에도 이거저거 많이 있겠죠 네 이제 그런 것들을 우리가 쓴 무슨무슨
특허받은 어쩌고 저쩌고 균 종 딱 정해져 있는 거를 이 알약으로 먹었을
때 볼 수 있는 효과가 제한적일 수 밖에 없으니까
최대한 식상을 습관 으로 바꾸고 바로 식품을 많이 먹고 건강한 생활습관
햇빛을 못 받고 잠을 잘 자고
운동을 적당히 꾸준히 하고 운동을 하는 것도 잠을 자는 것도 다 장내세균
층 영향이 있거든요
그런 것들을 더 신경을 쓸 새끼를 거나 하는 거죠
[음악]
이 설킨 치즈랑 쌀람 이 피살 겠네요 이렇게 끼니 때문에 변비가 너무
심해지는데 이렇게 먹는 날은 물을 엄청 많이 먹어야 할까요
어 비싸게 우유를 같이 뭐 저도
변비가 너무 심해지면 우르르
홍 서 보다 좀더 드셔 주시는 게 맞기는 한데 살라미 도 그렇고 치지도
그렇고
수분이 빠져 있는 음식들이 잖아요 근데
이렇게 칼 시험을 너무 많이 먹어도 그렇게 변비가 생길 수 있는 것
같아요
치즈 예인데 또 사람마다 그게 다르거든요
예를 들어 유제품의 있는 카제인 중에 특히 jon 카제인 이 더 그렇긴
하죠
되게 또 바로 되면은 다 그 형태가 변할 텐데
어쨌든 간에 베타 카 소노 루핑 이라고 우리집 때 해서 약간 모르핀 처럼
원래 그 우유도
건강한 엄마가 가진 모유를 아기가 먹으면 아끼고 약간 취한 것처럼 기분이
좋아진 듯이
토오 유도 마찬가지란 말이요 그래요 우리 도에서 모르핀 참 약간 마약처럼
먹으면 기분이 좋아지고 뭐 계속 먹고 싶고 좀 그런 거란 말이에요 우유를
그래야지
우유를 잘 먹어야 새끼가 빨리 클 거 아니에요
건강하게 그때 이제 한참 폭발적으로 커야 될 식인데
무슨 입이 짧다고 았다는 안먹어 면 충분 에 아 됐어 뭐 이런식으로 곡이
더 링거 안되니까 지금 되게 크리티컬한 시기라 그래서 이제 우유에 있는
그런 성분들이 들어 있는데 그런 성분이 장의 연동운동을 늦출 수가 있어요
사람마다 좀 반응이 다른데
창 연동운동을 늦추며 그만큼 장애 더 오랜 시간 머물게 되고 안그래도
수분이 부족한 식품이 장애 더 오랜시간 법은 모으게 되면 은
변비가 생기기 가쉽 쉽게 되죠 그런 쉬운 조건이 만들어 지죠
그런분들은 어유 제품을 조금
양을 조절 하시는게 했죠
물을 뭐 어 준 것도 좋겠지만 사실 다른 원인의
그 뿌리가 있을 수 있으니까
3 4년 1명 정리된 페이스북 주소가 어떻게 된 작품 가르칠 수 있을까요
그 트라인 로셀 에이트 그룹인데요
0 개의 그룹이고 5
예 tlo 그룹 여기예요
가입 신청 하시고 뭐 그거 달라고 하고 이렇게 그 여기 윤씨 많이 있어요
딱 들어갔을때 이제 쭉 봐야 되는 그런 것들 보시고 어떻게 따라서
하라는대로 하시면 되는데
영어가 안되면 좀 어렵긴 한데
뭐 비공개 그룹이라 사실 어쩔 수 없긴 하죠
4 으 그렇게 하실 져 처음에는 옥살산 위험에 대해서 처음 알았을 때는
아니 왜 이런걸 비공개로 1 좀더 이렇게 오픈하고 정보도 좀 더 쉽게
찾을 수 있게 하고 하면 좋지 않나 그렇게 생각을 했었거든요 근데 저는
지금은 왜 이걸 비공개로 하고 이렇게 좀 퇴폐적인 커뮤 트로이 유지를
하는지 이해를 해요
처음에 잘 몰랐지만 지금은
진짜 옥살산 념
욕설 사념이 이 그룹도 그렇잖아요
그때 사념의 대해서 목사 살면 때문에 고생한 사람들이 저한테 모이는
그런건데
폭설 사념의 대해서 모르는 사람이 내가 옥션 신념 때문에 무슨무슨 고통을
겪었고 무슨무슨 증상이 있었고 특히나 옥소 사념 덤핑으로 뭐 어디가
얼마나 힘들었고 이런거를 얘기를 하면
진짜
무슨 사이비 광신도 5
라고 생각을 할 수 밖에 없을 것 같아요 어느 정도는 그냥
정말로
특히 받아들이기가 너무 힘든것 같아요 이걸 미끼가
너무 증상의 스펙트럼이 다양하고
아니 무슨 고열 남는데 옥사 4년 때문이고
목감기 걸렸는데 목사 사임 때문이고 관절이 아픈데 없어 사님 때문이고
브림 폭언 독서 산님 때문이고 눈꼽이 나오는데 옥션 사님 때문이고
애타 인한 독 수사님 때문이고 위험이 생겼네 옥살산 염 때문이고
철사를 하는데 옥천사 님 때문이고 뿅 못 하옵소서 성립되고 있잖아요
기분이 우울해 전도사님 때문이고
염증이 생겨 녹색산업 때문이고
손가락의 아픈 역사 사님 때문이고
아침에 일어나기 힘든 독서 선임 때문이고 하면 화장실을 가는데 없어서 님
때문이고
부분 약 9 4 4 점 때문이라고 하고 몸 안 아프다 오면 다 없어 4년
때 확신 철거하고
이게 그러니까 참 그거를 이렇게 목사 사냥 에 대해서 잘 충분히 알지
못하는 사람들이 들었을 때 얼마나 진지하게 이걸 받아들일 수 있느냐는
거죠
그러니까 액체 그런거 가지고 소요 사태를 뭐 어케
어두 브라우 무슨 뭐 어쩌고 저쩌고 싸우고 뭐 하는 이 아이의 이렇게
비공개 그룹으로 만든 다음에 여기에 딱 들어갔을 때는
유닛들을 통해서 옷에 사람에 대한 기본정보를 쭉 숙지를 하게 하고 그
숙지를 한 사람들에 한해서
어떤 정보를 추가적으로 제공하고 하는 이런 방법이
처음엔 이해가 안 갔지만 지금은 아주 깊이 이해가 가요
이 대안이 안녕하세요
근데 목사 시점이 신기한 것은 옥새 사냥 때문에 생기는 증상들은 다 그
마크 목사 사냥을 추가로 먹어주면 귀신같이 멈추지 않아요
물러 이제 얼마 못 가서 다시 생기겠지만
아내 참 그 특히나 우리나라에서는 이 업보를 쌓으신 분들도 많아서
그래야 몸에다가 차곡 차곡 차곡 차곡 차곡 차곡 차곡 척 쌓은 어떤거를
너무 오랜 시간 동안 너무 너무 많이 사 않아서
참
아예 여러분을 힘들죠
아시는 분이 소고기를 못 드시는데 그것 때문은 아니겠지만 골다 울퉁 2
신맛이 되요 혹시 영역이 추천해 줄 수 있을까요
골다공증 에는 비타민 케이트 mk 소를 딱 학적 인 용량으로
많이 썼어요 일본에서 그런 연구가 많은데요
참 케이트 mk4 를 구매를 하셔서
바로 45 mg 씩 트여 했어요 굉장히 일본형 고에서는
그렇게 드시는게 토기를 못 드시면 일단 b 살균 치즈
이 살균 치즈 유제품 달 우유도 구하실 수 있으면 좋구요
작은 치즈랑 소개 안 버터처럼 다른 돼지고기나 생선 이런거 많이 드시면서
다음 케이트 랑 d 랑 a 간도 당이 중요하구요
뼈 관절에 지용성 비타민이 엄청 중에 어 칼슘을 아무리 많이 먹어봐야
칼슘 보충제를 먹어봐야 그 혈관 만 딱딱해져 요
여하튼 뼈가 딱딱해 지는 게 아니고 그 우리 동맥 대동맥 이라 이런거만
딱딱해 지거든요 아니면 뭐 심장이 딱딱해지는 지나 관절이 딱딱해지는 g
칼슘 보충제를 먹는 다고 그 칼슘 뼈 로 가는게 아니라서
하신 뼈로 가려면 지용성 비타민이 필요하고
정성 비타민을 먹으려면 간 가장 대표적으로
그 그리고 이제품 방목 된 풀 뜯은 유제품 달걀 노른자
왠지 지방 반복된 돼지에 지방 미가 하나인 동물들의 지방 못 앞다리
오리 다리 우리의 있는 지방
아니면 뭐 거기에 간 거의 설
이제 그런 것들이 꼭 필요하거든요
내 일단 고정 층이 이미 있으시니까
보충제로 사서도 좀 드시는게 좋을것 같구요
애국 환율을 드시면 비타 메이 랑 뒤를 동시에 먹을 수 있거든요 되고
관여를 드시면서
듯한 케이트 보충제 만 따로 사가지고 매번 도스를 아시면 다시 범위를 g
씩
손에서 씻 있었지 제품 중에 한 방울의 1매 g 씩 들어 있는 비타민
캐릭터 제품이 있어요
그걸 45 방울 cml 매일 드시면 은 효과를 보실 수 있을 것 같아요
사실 그렇게까지 안 먹어도 될 거라고 생각하는데 이제 그게 약학적으로
골다공증을 치료하는 데 쓰였던 용량 이에요
160cm 의 51 키로 인데요 단백질 평소에 80g 정도 먹는 적당히
먹는 건가요
어 10을 키로 오시면 은 색감 좀 넘게 되시기 곡 원하죠
감량은 단백질을 치료 4g 사시지 마시고 단백질을 더 드시고
못한 사물을 없애고 지방을 좀더 추려 보고 그런식으로 하시는게 좋죠
운동 하시구요
가면서 또 간헐적단식 하시고요
김양균 님 안녕하세요
4 그 바라기도 했 그참 좀 얘기 꺼내기가 짐 약 막막한 면이 있죠
담백 체를 제가 단백질 섭취량 계산하는 법을 블로그에 올려놓은 게
있거든요
단백질 단백질 양 계산법 뭐 이런식으로 찾아보시면 나올텐데
51 키로 시면 일단 파운드로 대충 한 110파운드
너무 타지 않아요
110g 정도 단백질을 되시고
지방도 110g 에 맞춰 쓰시거나 아니면 뭐 조금 덜 되시거나
한 사람으로 뭐 뒤지지 마시고
그러면서 운동하시고 가을도 탄식할 수 있고 참
규칙적으로 지으시고 쓰면 충분히 하시고
어떤걸 하셔야 줘
하지만 많이 드셔도 되는데 뭐 당장 살 뺄 때는 그게 더 쉽기 나서
4 그만큼 지방을 줄이면 줄일수록 배고프고 고통스러운 것은
맞아요 아 사랑은 원래 지방을 많이 먹게 돼 있어서 지방을 막 추리 2
기 시작하면 살은 빠질 수 있어도 몸은 힘들겠죠
그런데 그냥 건강은 최종으로 는 지방 막 극단적으로 줄이지 않아도
흥분이 뜻이 면서도 를 수 있죠
지방
쏘 스를 또 소 지방 양 지방으로 드시구요
돼지 지방이나 되면 닦기 름
워터 이런 것들은 딸이 덜덜 잘 빠지니까 소량 양치 방의 살이 제일 잘
바친 잇다고 보시면 되요
우방 이탈 알러지 있어도 키 헌데 2.2 있을까요
그래서 당장 고양이 털 알러지가 있는데 고양이 스토리와 가지고 계속해서
막 알러지 반응이 일어나는 것은 당이 좋지 않죠
차차 좋아질 수도 있겠지만 좋아진 다음에 또 계속해서 접촉을 해야지
고양이 털 알러지가 있으시면 게 일으키신 맞지 않나
그래요
얼굴로 요
에 이제 막 특히 어 얼굴 머리 쪽으로 많이 나오니까
애가 뭐 사정을 봐 주고 그런 것도 아니고
알러지 사라질 수 있죠
다 사라지지 났는데요
뭐 장 건강이 좋아지고 또 몇개를 교육시킨 은계
원래 반응 하지 말아야 될 것들에 막 민감하게 자꾸 들고 일어나는 거니까
비타민 a 라 아라키돈산 2
면역계가 나쁜 애들한테는 강력하게 반응하고
괜찮은 애들 한테 막 나서지 않도록 하는데 도움을 많이 준다고 해요
그 당의 이랗게 등산을 꾸준히 먹으면서 장건강 더 잘 챙기고 하다 보면은
빠질 수 있죠
제방이 타려면 볶아 탐상 소치를 해야 된다는 말은 더 거짓말이 니까 신경
안쓰셔도 되요
회원님 안녕하세요
집안 갑자기 많이 먹으면 설사 할 수 있죠
그리고 단백질 만 많이 먹으면 변비가 생길 수도 있구요 반대로
으
la
왕창 으로 이사 이미 했어요 그 거즈 시 주거지는 이미 옮겼고 요아이가
까 주선 옮겼어요
개콘
근데 사실 끝
들어 오는 것을
주소 3 넘겼는데
예 오미 물리적으로 가는것은 설날 이유가 될 것 같긴 해요
콜레스테롤은 0 속에서 조금씩은 많이 말해 썼는데 영상을 따로 특징은
않았죠
플레 스테롤 콜레스테롤 콜레스테롤 도 활력이 갔던거 않고
아니 근데 근데 사실 너 근데 콜레스테롤을 영상을 굳이 안 찍는 것 중에
콜레스테롤은 일단 불명확한 부분이 되게 많거든요
우리가 잘 모르는데 갈 콜렉터를 위험하다 많은 사람들이 그냥 무조건 다
위험하다는 식으로 이야기를 하지만
처음엔 아 콜렉터를 다 나쁜 거라고 하다가 hdl ldl 중에 hdl 이
도저히 이건 나쁘다고 막 말하기가 좀 애매해 지니까 아 hd 를 사실
좋은 콜레스테롤을 고 나쁜 콜레스테롤 따로 있는데 그게 l d l 이랑
거야 뭐 이런식으로 이야기를 하다가
ldl 도 요즘에는 뭐 아이 사실 ldl 알고보니까 타입이 또 뭐가 a
가 있고 b 가 있는데 뭐 늘 좋고 뭐 나쁜 거야
그리고 이제 말이 자꾸 길어지는데
애초에
제가 보기에 콜레스테롤을 높은지 높은 지나 뜬지 별로 의미가 없어요 아예
물론 이제 극단적으로 낮거나 극단적으로 높으면
ldl 2500 이고 아니면 마일드 에만 20이고 이러면 이제 문제가
있겠지만 그런 게 아니면 은
진짜
그거를
쟤는 것 자체도 별로 의미가 없는 것 같고
여러분
콜레스테롤 높아서 걱정이 된다 왜 콜레스테롤 높아서 걱정스럽게 올 스테롤
높으며 는 칠러 간 질환이 걸릴까봐 없엉 거잖아요
채 배관 질환에 걸린 다는 것은 공격 평화가 오고 해가 지고 막 동맥이
플라크가 생기고 거기에 찢어지고 그러면서 뭐 난리가 나고
그러면은
동 관상동맥 석회화 지수 검사를 하세요
ct 스캔을 한번 받으시면 되죠 걱정이 되시면 저는 이제 시티 2 찍으며
는 괜히 방사능 방사선에 노출 되니까 9차 아버지 찐 않은데
걱정이 되시면 그리 높아 가지 걱정이 되시면 실질적으로 조금 더 유이
미야
그러니까 우리가 마치 공복혈당 검사를 하는게
당뇨검사 에 뭐 그냥 아무 짝에도 쓸모 없는 건 아니어도 별로 의미 없는
것처럼
별로 의미 없다 기보다 공복 혈당이 높으면
당뇨가 있다는거 확실하죠 근데 공복 혈당이 낫다고
이 순리 장학생이 없는 건 아니잖아요 공포 칼 땅이 낮아도 인슐린이 막
치보 가 넘게 나오고 있고 그러면 공복 인슐린 2
그 공부할 단위 작 위해서 내 몸에서는 인슐린을 엄청나게 찍어 내고
있다는 거고
이수린 정상에 극심하다 는 말이니까 진짜 조금만
8 많지 나도 바로 당뇨병으로 발전할 수 있단 얘긴데 그게 공모 할당이
괜찮다고 괜찮은 게 아니잖아요
그런것처럼 우리가 당뇨병 검사를 하려면 그냥 공부할 딴 검사나 띠 카고
끝나는게 아니고
모모 인슐린을 검사 해야 되는 거고 hd 랑 정성이지만 의 비율을 봐야
되는 거고 내가 무슨 뭐 호르몬 결합 글로벌 애인이랑 이목이 아니면 t3
이런 여러가지 갑장산 집회도 볼 수 있는 고되게 보시는 게 많잖아요 가지
확실한 게 이제 홍보 김신희 랑 c 펩타이드 이런거 고
당뇨 검사를 그런 자세한 검사들을 하듯이 공복 혈당이 아니라 심혈관 질환
위험도를 검사를 하고 싶으면
흑 별로 의미도 없는
콜레스테롤 검사를 할게 아니라 관상동맥 석회화 지수 검사를 하든지
호모시스테인 검사를 하든지 crp 검사로 하던지
8관
염증 지수를 알려주는 그런 것들이 있잖아요 yl 이를 a 검사를 하든지
그런
뻘을 보셔야 g
콜레스테롤 자체는 물론 이제 사람들은 의미가 있다고
에 콜레스테롤 ldl 콜레스테롤 수치가 치매 관계 위험 것
뭐 찢겨 된다 이렇게 이야기 하지만 크게 이제 사실 아니니까
그냥 좀 더 확실한 지표들을 검사를 해보시고 걔네가 괜찮 4
걔네 도 이제 문제가 있으면 걱정을 하시는 게 맞는데 뭔가 이제 조금 더
여러가지 시도를 해 보셔야 될 거고 기타만 캐릭터를 더 많이 드시 던지
아니면 은 뭐 여러가지
많이 이거저거 해 보셔야 겠지만 스타트를 뜻이 던지
그런데 이제 그게 아니면 은
콜레스테롤 수치가 높다고 뭐 벌써부터 걱정 하고 그런 것은 아무런 의미가
없는 것 같아요
그러니까 클래스 예
에 제 생각은 그래요
단백질 은 백 그럼 보다 좀더 드시고요
지방도 보
세팅에 뭐 본인 몸 상태 바 가시면서
그렇죠 단백질 100g 에 치 500g 만 먹으면 진짜 저칼로리 식단이
라
여러가지 부작용이 오는 건 어쩔 수 없구요
사람이 제대로 안 먹으면서 건강하게 기대할 순 없어요
무슨 말인지 아시죠
아라키돈산 고기 많으면 고기 많이 먹으면 먹을 수 있어요
이 퍼프로 티니 g 단백질 lpa 뭐 말씀하시는 거예요 아니면 5% 팅
수치가 그냥 지 단 백질 스치자 나요
hdl 이런게 다있어 플로팅 에
저분자 콜라겐 파우더 섭취가 장세에 도움이 될까요
도움이 될 수 있겠지만 저는 콜라겐 4를 파우더로 먹는건 별로 권하지
않아요 그냥 악플 코글 되세요
그리고 장르 수가 걱정되시면 이제 골수 이런것들을 더 좋고 온갖 골 쑥
등골 내 이런 데에는 포스 파티를 콜린 이라고
그러고 리그 체포 막을 이루는
대부분의 물질이 다이제 그런데 책의 풍부하게 들어 있단 말이에요 골 써라
사골 바울의 걸스 저가 골수 럼
된 꼴이 랑 4랑 이런데에 근데 이제 그런 포스 퍼트를 콜린 더 콜링
인데
그게 여러가지 생리활성 펩타이드 뷰를 도 그렇고 그런 장 누수 후에
굉장히 도움이 되는 여러 가지 성분들 그리고 장의 필요한 뭔가 영양분
들까 장을 만드는데 필요한 모든 것들이 다
그 장벽을 직접 먹으면 얻을 수 있어요
그 말인 즉슨 곱창 대창 저녁 동창 막창 이런거를 되실 하는 거죠
예 양 이런거 있잖아요 간 0
어떤거 쓰세요
뉴질랜드산 이 나오죠 산으로 팔잖아요
그런거를 많이 드시는게 도움이 많이 될거예요
fl 살라딘은 크로나 걸렸다고
4 툴이 서 같이 살아요 친구랑 코에 비랑
김정권 님 안녕하세요 반갑습니다
토목 이 얼굴쪽으로 10여 울러 본다고 요
어 양고기 도 한번 드셔보시고 요
지방 대사가 안될때는 효소 먹는건 의미가 없죠
어서 말씀하시는거 같은데 처가가 안될때 소화 효소를 먹는거 지 대사가
안될때는
지방 대사가 안될때 칼은 2팀
양고기 소개 많죠 꼬옥
차로 산 양치 방송 지방이 많죠
그 외에 비타민 b 군 들 아연
꼭 개 많죠 고개를 많이 드셔야 고기까지 고 또 지방 대사가 되게 돼요
당연히
당연한 얘기지만
앱 2탄 피곤이 에너지 대사 2 필수적이고 비타민 b 군을 가장 많이
먹을 수 있는 음식은 간이 구요
뭐 그냥 근육 것보다 좋지만
라이머 신장이나 이런 것들도 좋구요
3000 님 안녕하세요
양고기 한번 드셔보시고 알러지 없는 고기를 찾아서 드셔보시고
그럼 고기들을 섭취량 계속 들여가면서 아마 지방은 괜찮으실 거에요
지방을 설치 방향 지방 그렇듯이 써보시고
이렇게 해보세요
간을 또 빠르게
알러지 만은 아니라는 간을 찾아서 터져 관이 든지
행성간 이든지 대구 카나 기간 모든 찾아서 좀 만드시구요
염증성 콜레스테롤 넣어가며 lpa 말씀하시는 걸 것 같은데
일단은 반대의 다 똑같을 거 같아요
페루 산을 많이 먹고 하는게 도움이 될 것 같고요
그럼 그렇게 lpa 는 새치가 잘 안 떨어진다고 하더라구요
근데 칸이 보호하면서 떨어졌다는 얘기들도 많이 있는거 보면
차를 산 충분히 먹고
차나 댄의 l 데리 많아지지 않도록 가 시작 기름을 끊는게
그리고 스테아르산 을 충분히 먹는게 집에 중요할 수도 있겠죠
전부 엽서 넘 묶어 계란 노른자 대 3개 먹으면 하루 섭취량 채워 질까요
음
계란 노른자 두세 개로 엽산을 채우려면
그 계란을 낳는 타기
푸른 풀을 정말 많이 먹어야 돼요
푸른 풀을 라며 건천 아 니면 모자랐던 풀을 이런게 아니고
신선한 풀을
요런
타겟 오른 자가 우리나라의 많지는 않다고 생각을 하고요
이끼 있겠죠 이제 대부분 다 일단 잘라서 먹기는 거고
그 먹이는 것들의 엽산 양이 조금 이제
애매해서 예 노른자만 으로 엽산을 채울 수 있기 너를 것 같고요 그러니까
방목 타게 풀을 많이 먹었다는 닿게 돌은 짜도 듯이 돼
간을 같이 되시길 거네요
방목한 동물들의 관 0
빵 목양 간 방목 소간 엉 목 답 깐
이런 것들 있잖아요 그거 많이 먹는 일이니까
내부 방목 닦아 노토 조회 마케터 내요 우리나라 닭들은 플로 안이한
먹을텐데
으 방목 속한 방목 양 간
아목 타조 간 이런거 되세요 창 아 항 고 오셨으니 까
참고 쓰실 수 있겠네요 거기에 섹스도 곱창 먹을 수 있나요
킵 선거에서 온 계란 노른자가 진짜가 흰색 인데요 이거 문의했더니 계신
선에서 그런거 라던데 마리의 안되는 얘기죠
다 갱이 바이텔 리가 없죠 신선의 서하 연관은 말이 안되구요
내 앞에 딱 하루 테니 들어가 있는것을 거의 안 먹으니까 그렇게 되는
거죠
어 아니면 다른 색소 일반적으로 우리가 사먹는 닭을 걀 들에 노른자가
또랑 거는
일단 옥수수가 놀아 찮 아 요 그 살이 없어서 노랑 것을 먹으며 그
없어서 노랑 것도 섹스 하니까 그거 때문에 노래 지는게 일단 있구요
그런 의미에서 키스 토머스는 같은 사료를 먹인다 고 해도
동 수술을 안먹 이니까 색깔이 지어 틀 여느 터질 수가 있는 거죠
근데 진짜 방목한 닭들의 달걀이
색깔이 노란 걸 넘어서서 주앙 색이었다
이렇게 이야기를 한 것은 건 빨간 색에 가깝다
그러는 것은 개들이
말 그대로 그 푸른 풀 청초 쫌 제 말씀드렸던 대로 그런걸 먹어서 그래요
그러니까
어떻게 보면은 방목 닦이고 옥수수를 안먹었는데
다하게 달걀 색깔이 노른자 색깔이 굉장히 진하다
아 인데 그 사실 빨갛고 이런거는 좀 제 큰 특별한 사료를 먹어야지
빨갛게 까지 가능 거구요
그것은 해조류 막 갔다가 먹이고 당근 많이 먹이고 그런
아 이제 당근을 먹여서 빨개지는 것은 사실 뭐
그래서 일본 닭들 중에는 빨간 게 많잖아요 일본은 그렇게 빨갛게 만들려고
막 단가에 많이 먹으니까
예 당근을 먹었다고 꼭 그게 또 좋은건 아니니까
했네 어쨌든 간에 그렇게 완전 흰색의 가깝다는 것은 그만큼
영양가 많은 풀을 못 먹었다는 뜻이기도 하고 아마 이제 옥수수는 안
먹었으니까 다양
좀더 이제 똑같이 더 찾기 옥수수 먹는 일반 닭들 도 명 할까봐 늪을
모은 먹는거 똑같고
없었으면 뺀 거 죠 특히 얘기하며 는 좀 그런 거죠
gmo 를 빼고 유기농을 더하고
우수를 빼고
카민 피곤 어머니께서 척 안 된다고 소화제를 자주 드시는 대체 식품이
나포 총재는 없을까요
일단 소금을 정말정말 많이 드시도록 하루에 12g 이상 드시도록
해보시구요
그리고 서화 효소제 를 드시는 것은 나쁜건 아니죠
2 3 보충제 나 이렇게 이제 나이 드신 분들은 이 사안이 잘 안
넣으시는 분들 많으니까
그동안 소금도 안먹고 고기도 안 되셨고
의상 보충제도 드시고
어이 상부 충절 해결이 안 되면 단백질 소화 효소
제나 아니면은 지방 서 요소들 뭐
3집 보충제의 이런 것들을 드셔 보실 수가 있죠
당기고 늘 그런 그냥
자연식품 이 아닌걸로 먹는것은 되게 좀 애매해요
최대한 강릉으로 드시는게 좋고 가는 막 엄청 안 씹어 되잖아요
아끼 간 이런것들 그냥 또 그니까 그런걸로 드시는 게 좋죠
야쿠르트 님 안녕하세요
그 풀 한 푼도 안 먹어 인것 같은
ss 에서 다 저항 매
4 거기서 m 504 한다고 하더라고 흰 차 머스 찾아가고 싶다 그러니까
안된다고 04 하고 있어서
쫙 아 탁한 거는 그런지 아시나요 흰자와 탁한 건 잘 모르겠어요
이산화탄소 때문에 신선 에서 이산화탄소 때문에 신성 에서는
문제로 모르겠네요 흰자 탕 건 제가 잘 모르겠어요
저는 개 런 예전에는 스피킹 3 어스에서 먹다가 3 어스 골을
그때 이제 아버지 돈으로 먹었었는데 아 아마 제가 너무 비싸다고 하셔
가지고
그걸로 바꿨죠
으 와 시스 방목 유기농
근데 사실 그것도 그냥 유기농 이니까 먹는거 지
방목 이란 말은 크게 암 있긴 해요 아 아 요 방목을 하겠죠 그냥 이렇게
바깥에 운동장 바닥에 그것도 보니까 그때가
나쁜 건 아니니까 왜 이제 다만 마케 내가 바깥에 나와서 풀을 많이 먹고
그럴 거라는 기대는 안 해요
원이나 님 안녕하세요 소를 키우고 싶은데 이까 밭을
얻을 수가 있으면 같은 이제 너무 경사가 심하지 않으니까 소를 키울
거고요
경사가 심한 산을 구하게 되면
염소를 키울 거에요 예물로 이제 최종적으로는 둘다 키울 거긴 한데 좀
주된
가축이 그렇게 되겠죠 망치면 그래도 소를 좀 더 많이 키우려고 할거고
찬이 면은 염소를 좀 더 많이 키우게 쪄요
네 이제 에 평상으로
그 주소지에 는 이전에 같습니다
아
이제 웨스턴 프라이스 홈페이지에서 글들을 자주 보고 있는데요 쌀 같은
경우 병이 보다는 현미 같은 정지되지 않은 걸 먹어 라고 하던데 인류
것과 있는 썰 어 먹을 땐 혐의로 먹기 힘드니 차라리 100 먹으로
그러더라구요
병리 게 나을까요 근데 또 싸우던 빵을 먹을 땐 통일호 된걸 추천하네요
헷갈려요 정말 나에게 sm 플레이 3 안에서는
그렇게 까 통고 공부를 권하는 게
음 srx 박사가 걸어다니면서
사람들이 어떻게 먹었는지 음식을 어떤 식으로 먹었는지 이는 크게 많이
쓰지는 않았어요
뭘 뭐 건진 썼는데 어떻게 먹었는지 는 팔수 박사 그것까지는 그때 이제
살펴 볼 여력이 안 됐던 거죠
80 악상을 애초에 그때 당시에 그 사람들이 뭘 먹는지 조사한 것만으로도
굉장히
아무도 그런거에 대해 생각을 못하고 있었을 때 이니까요 음식이 관련이
있을 거라고 생각을 못 하던 되니까
물론 지금도 못하고 있긴 하지만요 어쨌든 간에 그렇다 보니까
프라이스 박사는 뭐 스코트랜드 임 들이
비료를 어떻게 해서 먹었는지 이런 것 같지는 잘 작성한 했단 말이에요
근데 플러스 박사 썼던 것 중에 센터를 사람들은 그 홈 일에
겨워 하나까지 깜 보 라도 흘리지 않도록 정말 너무 너무 조심스럽게
해가지고 다이제 바로 해서 먹었다 달 다 얻었다
굉장히 조심스럽게 통곡을 먹었다 이렇게 써요
그리고
그거는 이제 실제로 그랬을 거에요 호밀 같은 경우는
2타 제가 우리가 알고 있는 곡물 중에서 가장 많은 0 무리에요 피타
제가 너무너무 많아서
홈 일은 호미를 를 가지고 다른 피타 제 없는 0 우리나 씨앗의 다가
섞어도 홈 1에 있는 피타 제가 나머지 있는
트 사항까지 다 분해를 시켜 준다는 말이죠
그리고 또 이제 밀도 굉장히 피타 제가 많은 고물 중에 하나에요
호밀 만큼은 아니지만 밀도 이제 충분히 많고 그렇기 때문에
땅인 들이 그렇게 그동안 싸워도 를 해서 뭐 어떤 거죠
싸우 도우를 만들어 도 이때 사니까 보니 안되는 곡물 들이 꽤 있거든요
옥수수 이런거는
그냥 그 자체만으로는 피트 산 분해 하기가 굉장히 힘들어요 정말 오렌지
어떤 8월 지 아니면 그래가지고 옥수수는
찬성 발효 보다는 오히려 그 자는 릭스 타 말과 딕스 탐을 화는 알칼리
발효 거든요 발효 라기보다
이제 화학적으로 반응을 일으키는 거라 좀 다른 의미인 한데 인데 그렇게
알칼리로 해산 다음에 그 다음에 이제 다시 삼성 바로 했거든요 그 과정을
두 번 거친 거죠
이제 그런 식으로 좀 다른 처리법 필요한데 이제 밀이나 홈 일은 한번만
싸워도 바라면 끝이란 말이에요
그리고 플스 박사도 직접 실험을 했어요 자기 연구실에서
지한테 통곡을 즉석에서 갈아서 먹이고 한 그룹은 한 그룹은 100 밀가루
밥 먹이고
응 그룹은 뱅 밀가루 랑 아 뭐지 뭐 벼랑 눈이랑 이런것들 분리 해왔던
것을 따로 떨어져 있던 것을 합쳐서 급여를 해 준 거에요 근데 그 새
그룹 중에서 따른 거지 안 먹이고 그렇게 밀 만 먹인 건데
통곡 통밀을 먹인 그 즉석에서 갈은 신선한 통밀을 먹은 지 만 제대로
자라났고 뱅 밀가루를 먹은지 나 아니면 뱅 밀가루 에다가 겨 랑 배아
이런거 넣어 주니까 사실상 통밀 인데
분리되어 있었던 것들을 넣어 준
쥐는 다음 형 제대로 성장 못했거든요
그런 실험을 했어요 아까 그런 것들을 봤을 때 팔 수 박사는 거기선 자기
나름대로 결론 내리기를
통곡 은 특히 그 안에 있는 답을 포화지방 상들이 워낙 산악 아쉽다
보니까 항상 신선하게 갈아서 뭐 거야 되고
그런데 그렇게 신성하게 갈아서 먹었을 때는 그 곡물이 가지고 있는 영양
분들이
바디빌딩 미네랄이 란 표현을 많이 쓰는데 몸을 이렇게 건강하게 자라도록
해 주고 그 안에 들어있는 비타민 b 군 들이 이런식으로 작용을 해
가지고 취 간이 잘 자라날 수 있도록 해준다
이제 그렇게 쓴단 말이죠 그래서 이제 왜 샘플에 제단에서 도통 공놀이
그다음 가 더 많고 메밀가루 아니면 흰쌀밥 이런 데에는 그런 정제된
음식 정체는 곡물의 는 그냥 탐사 물만 있으니까 영양가 하나도 없고
이렇게 생각을 하는데 있는 아직 그것도 아이 틀린 말은 아닌 해요
실제로 통곡물 의 영향과 더 많고 식물 전체로 봤을 때 영화가 가장
많은건 그 곡물의 그 식물의 씨앗이 니까요 거기다 그 식물이
그 조그만 아 씨앗에서 자기 만큼 큰 힘으로 자라날 수 있도록 마치
달걀의 영양가가 많은 것처럼 거기다 다만 없는 거니까요
근데 이제 문제는 그게 소아가 않는다는거 흡수 안 된다는 건데 그 소화를
하기 위해서 여러가지
바로 과정을 거치고 그런거고
근데 이제 다만 우리가 혐의를 먹을 때는 발우를 잘 안 하잖아요 그래서
플래 세다 에서 피트 사안에 대한 그 아티 칼에서 쓰기를 현미 도 그
스타터를 만들어가지고 바르 시켜서 먹으라고 그렇게 이야기를 해 주죠
근데 물론 이제 그런 과정을 거쳐 가지고 먹으면 어느 정도 도움이 더 잴
수도 있을 거라고는 생각을 하는데요
한편으로 8 스 박사가 살던 시대 까지만 해도
곡물의 는 실제로 영양분이 있었어요
근데 시간이 지나고 팔수 박사 살던 때까지만 해도 글라 2% 는 커녕 막
챕터로 밭을 다 갈아 엎어버리고 이런게 없었거든요
그 토토를 막 무자비하게 지금처럼 심각하게 없애버리고 그때는 갈아 봐야
요소가 좀 가능 거지 말이 갈 든지
지금 가치가 않았으니까
4 그 플렉스 박사 시대 이후로 온갖 메카니컬 방법들이 뭔지 지금 과
냉동 법이 로 불린 것들이 개발이 되면서
농약을 뿌리고 화학 비료를 뿌리기 시작하면서 땅에 영역과 가 다 없어지고
전부 다시 까 내려가 뭐 잡혀 터 2실 되면서
그래서 지금은 곡물의 영역과 가 그냥 없어요
통공 무려 도 그냥 아예 없어요 제가 크
2째 산 영상도 그렇고 몇몇 영상 대로에서 초로 보여 드렸던 것처럼
지금도 보여드릴까요 그 4 기억하시죠
과장이 아니고 예전에 한 이만큼 있었던 영양분이 이런 통공 모래 이만큼
수장이 한분이 지금은 그냥 이렇게 바닥에 꽂혀 써요 아예 없어요
그 펄스 학사 실에 때는 통 국물을 먹으며 영양분을 잘 바로 해서
먹었다는 가정하에 뭐지 들은 우리보다
장에서 피터 피타 화제를 모 20 된거 몇 몇 십 배 를 더 많이
만드니까 걔들은 그냥 먹어도 되는 애들이고 그렇게 지난해 드리고 그래서
이제 크게
했을 때 실제 흡수가 되니까 몸에 그만큼 좋았던 건데 지금은 오히려 인산
비료 5g 인삼 비료 만 들이 붙게 쓰면서 질서 npk 비료 를 갖다
뿌리는데 다른 미량 영양소 들을 한 없어지고
식물이 당장 빠르게 자라나 도로 mpk 만찬 특 벌이는데 그 mpk 중의
p
이인희
피트 산이 인해 결합하는 걸어 2인과 결어 폐 있는 것들이라 그랬잖아요
2인을 이제 붙잡기 위해 생기 있는 거다 보니까 다른 미네랄도 그렇지만
비트 3번 잔뜩 늘어놓고 아스 형 해안가 는 한번도 없어요
네가 그래서 저는
그것들을 황 양서를 완전히 다중 하기도 참 어려운 일이기도 하고
그리고 예전 처럼 정말
세세하게 하나하나 다 볼 수 있는 지혜도 많이 잃어 버렸고
그런것까지 따져봤을 때
차피 통공 물에서 먹는다고 해도 그 안에 영양분이 그렇게 많지가 않아요
그냥 주된 영양소 섭취 원을 고기로 하고 고기를 충분히 먹고 간을 더
많이 먹고
그러면서 에너지원이 더 필요하거나 아니면 그냥 뭐 맛으로 즐기고 싶을때
곡물을 먹고 그 곡물을 은 정제된 걸로 드시기를
건 않은 편이에요
노른자 색깔이 흰 색은 아닌데 그러니까 거의 그렇죠 뭔지 알아야 서도
먹어 봤으니까
침상에서 g 컵의 말탄 되는
브리카 가챠 3 이렇게
우리나라 또 그게 문제예요
아 이걸 문제라고 해야 될지는 잘 모르겠는데 그냥 농부들이
자기가 정말 막
좋은 음식을 생산을 하려고 화면은 사실 뭐가 좋은지를 알아야 되는데 뭐가
좋은지를 모르니까
그러니까 닭들이 왜 풀을 먹어야 되는지 그리고 풀을 먹었을 때 닭에 그
달게 아래 아니면 그냥 거다 꼭 급한 사람이면 그 닭고기에 영양분이 어떤
식으로 나타나는지
그렇게 해서 더 좋은게 뭔지
꼭 영양분이 아니어도 환경이 좋은건 뭔지
되면은 그 다 계모 동물 권의 좋은건 뭔지 멋지 뜬 간에 그런 마케팅
포인트가 될만한 것들을 잘 알아야지 또 그런걸로 광고를 하고 사람들한테
이야기를 할 텐데
코로 잘
잘 몰라요
그러다 보니까 자꾸 핀트를 이상이 잡는 거죠
예를 들어 킹 파머스 는 콩잎을 먹기 자 잎을 먹이 잖아요
콩을 안 먹이는 이유는 오메가 식스 가 몸에 좋지 않아서 인데 콩잎을
먹이는 것은 이소플라본이 몸에 좋았어 잖아요
김삼 어스 에서는
그럼 뭔가 그런 것들이 되게
음 아 가 안타까운 거죠 아쉽고
소비자 입장에서 저도 소비자 하니까
예 박 1번을 위해서
1번 도장을 받기 위해 닭을 키우는 게 아니고
악기 1번을 받았다는 말은 충분한 공간에서 방목을 되었다는 뜻이고 방목
이 되어서 그럼 좋은 게 무엇일까
방목 이 되면 은 물론 kg 닭들 보다 달 닦기 더 행복한 것도 맞겠지만
닭만 행복하자 꼬 소비를 하는게 아니잖아요 다하기 행복하면 그걸로 족한
분들도 있지만
네 몸에 더 좋았으면 좋겠는 분들도 있고
그리고 각기 조금 더 행복하려면
닦기 자기가 원하는 행동 양식을 충분히 발현할 수 있어야 되잖아요 그게
이제 동물복지 키 주니까 하지만 사실 좀 그것도 이제 잘 모르는 사람들이
만든 것들도 많고
동물들은
어리니까 2차 퍼킨스 가 많이 쓰는 비운 데 인도 우 빨리 가보신 분들이
많지 않겠죠
저도 안 가봤음 니까 근데 달리 인도 발리 라고 어떻게 우리가 머리 딱
떠올리며 소가 한 마리 찮 아 요
특히나 까만색 굴 소 물속에 그렇게 있으면
등 뒤에 엉덩이쪽에 체가 한 마리 앉아 있죠
그 3 무슨 색깔이 더
에 있는 신세가 약간 쓴 학처럼 생긴 그런 이렇게 불이 부족한 3가 케티
앉아 있잖아요
이런식으로 세대들은 자연 상태에서 이런 초식 동물들의 뒤를 따라 다니는데
뒤를 따라다니면서 즉시 동물들이 싸고 1 똥에서 파리도 잡아먹고 가
구더기 더 잡아먹고 1억 온천으로 3 없고 거기에 있는 모 영양 들도
이렇게 막 뽑고
그러면서 서로가 서로를 소독해 주고 전 그런 이제 자연적인 행동양식이
있는건데
우리나라 1번 달걀에서 는 그런 것들까지 고려를 하지 않잖아요
그리고 동물들이 진짜 행복하려면 그런 자연적인 행 그런 모든 행동
양식들을 다발을 하는게 좋을텐데 또 그것도 아니고
파워 뭔가 언제
그러니까 축산물을 생각을 할 때 생산 자들도
뭐가 진짜 행복한 거고 뭐가 진짜 좋은거고 뭐가 진짜 자연적인 건지 그
깊은 고민이 펄 없는 것 같아요
소들이 어떤 식으로 사는지 생각을 하지 않고 가둬놓고 유기농 사람 안
먹히는 유기농 서라고 빵 생지 서라고
그런 식으로 되는거고 소들이
우리를 짓는 동물이고 무리를 짓는 동물이 자연상태에서 돌아다닐 때는 아까
듯 6시 동물들이 있으니까 뭉칠 수밖에 없고
뭉쳐서 다니며 는 계속 자기 먹을 거기에다 와 똥싸고 오줌싸고 계속 달로
g8 보니까 끊임없이 움직일 수 밖에 없고
이렇게 끊임없이 움직이면서 새로운 풀바 3 가서 자기 똥 다시 아닌 동의
없는 깨끗한 초 재 에 가서 풀을 뜯고 또 거기는 풀을 다 먹고서 똥을
잘 텍사스 몇 달은 것을 이동을 하고
아까 아니라 이런 식으로
그래도 돼지도 자기 밥 먹는 것이라 동사는 곳이라 잠자는 것이라는 게다
철저하게 9분하는 동물이 잖아요
그런것들도 그렇고 그리고 돼지들이 원래 사는 곳이 어디인지
츠 패서 살든 4 너의 들인데 매트 지들 처럼
멧돼지들이 어떻게 사는지를 보고 지금 우리가 돼지를 어떻게 키우는게
돼지들의 어떤 식으로 잘하는 행복할 지 로 생각을 해야 되는데
때때 지들이 어떻게 사는지 고민은 않았고 그냥 돼지를 가둬놓고 바람만
통하게 해 준 다음에 그냥 뭐 여기저기서 농부 산문을 들다 온거 멋 1
수박을 팔아야 되는데 가격이 별로 안나와 가지고
가치가 없는 이 내가 거기서 바라 가지고 되지 않게 먹이고 이런식으로
그거 라는것을 퍼다 준다고 한들
그러면서 거기에다 자연 양돈 이라고 이름을 붙이면
그게 진짜 자연 양돈 일하는거 자연 양 돈이라는 것은
자연적인 방법으로 돼지를 기르는 걸 텐데 어떤 돼지가 자연적으로 콘크리트
바쁘게 둘러싸여 가지고 물론 이제 바람을 통하고 다른 돼지 저보다 훨씬
좋은 환경이지만 그렇잖아요
꼭 축산 만 그런 것도 아니에요 차 바 도 마찬가지고
다른 타 마찬가지죠
옥수수를
이 세상 어디에서 옥수수가 그렇게 단일 작물로 엄청나게 차란 아니었구요
아프리카나 이런데 소면은 메뚜기 때가 와가지고 거리 싹쓸이 해 버리자
나요 진짜 그냥 무슨 몇 조 마리는 되는것 같은 거대한 군집의 메뚜기가
생겨가지고 걸 다 싹쓸이 해 버리는 데 이게 메뚜기 재앙은 사람이 만든
거에요 이건 자연적인 게 아니고 이게 모든 식물에는 다이제 차기 u 출연
생태계 랑 개막 협응 하고 뭐 협력 더 뭔가 이렇게 소통하는 페로몬 들이
있는데 그 광대한 땅에다가 다른거 아무것도 안 식 안심 고온 옥수수 만
잔뜩 그렇게 심어 놓으면 꼭 수수의 싸 오늘 정말 막대한 양의 페로몬
이렇게 주변에 퍼지는 거고 그럼 그 페로몬 들이 또 그런 말도 안 되는
숫자의 메뚜기 로 만드는 거고
그리고 그 옥수수를 심은 자리가
원래대로라면 옥수수 같은건 1년생 이니까 예매가 뭐 여기 한번 났으며 는
그 밑에서 또 다른 애들이 치고 나오고 이런식으로 이렇게 좀 다양하게 잘
했을텐데 하나만 다 잘 하니까 옥수수를 먹고 사는 병의 충 들이 자리를
잡게 되고 그 다음에도 똑같이 옵소서 를 심하니까 그 거기에 자리잡고
있던 병해충 들이 막 그냥 엄청나게 딱 들어 싸는거 고 거기다가 그럼 또
약을 뿌려 가지고 그 증상만 칠을 하는 거죠
사과도 사과나무는 원래 그냥 혼자서 이렇게 사과나무가 자라는 게
아니잖아요 사과나무는 중국 서보 에 이제 원산지가 그 쪽인데
그쪽에서 어떻게 자라나고 있는지를 보면 그 참나무 같이 굉장히 큰 뭐
이런 나무들이 잖아요 그 나 뭐니 엄청나게 넓게 퍼지고 무슨 우리가
차 바나 모아 피카사 받아 생각하며 는 뭐 천장 같은 이렇게 엄청나게
넣게 넓게 버스는 그런 큰 나무들
그런 굉장히 높고 넓은 큰 나무들 밑에서 약간 그늘진 대해서 잘 한게
사과나 모으고 우리가 지금 키우고 있는 대부분의 그런 유실수 들과 실드를
잘하면 그런 나무 들인데
그런 나무들을
8 나무들을 완전히 빼서 다가 위에 나무가 가려주는 거 하나도 없이
놓으니까 물론 빛을 많이 받으니까 사건은 더 많이 올리게 되죠
그러나 그만큼 그걸로 이제 스트레스를 받게 되고 병에 지평 충 에 더
약해지게 되고 병증이 약해지면 거기다가 농양을 막 뽑고
이런 이제 그 증상만을 여기게 영향이 랑 똑같아요
우리 경제도 똑같잖아요 그야 증상을 어떻게 뭐 꽂혀 가지고 막
이제 그 리 첫 포켓에는 비율을 학기를 손에 망치를 들고 머리를 계속
되는 거예요
머리가 아프죠 병원에 가요 이상태 7 해달라고 와가지고 이제 붕괴
뒤집어쓰고 뭐 이렇게 진통제 먹고 그래서 뭐 를 계속 때리는 거예요 아니
이땐 망치를 그 4 해야지요 걸 그만 해야지 망치질을 계속하면서 머리만
치료하고 진통제 먹는다고 해결된 였구요
암튼 그닥 얘 그 농업 마음의 문제는 아니고 사실
농업이 어떻게 보면 다른데보다 해결이 더 들일 수 밖에 없는 것도 좀
있는것 같긴 한데 그만큼 즙
보수적인 곳이고 여러가지 사정에 의해서 요
음
세트 했는데 보수적이고 쪽으로 다 떠나서 우리가 매일 먹는 음식 가장
인간 삶의 소중한 중요한 원칙 생활을 정의 하는 식품을 이렇게 생산하는
곳에서
이런 안좋은 시스템 속에 갇혀 있을 수 밖에 없는게
안타깝죠
오오 예 오
지킴 님 안녕하세요
예
아 계란이 또 가 어렵다 들어가세요 그럴 수 있나
계란이 얼만 깨지지 않을까요
음 근데 신선해서
신선해서 그렇다는 말은 좀 아이 근데 뭘
그럴 수 있나 잘 모르겠어요 제가 흰자는 진짜 잘모르겠어 가지고 노른자가
하얀게 심사에서 그렇다는 것은 좀
이렇게 그런 식으로 얘기하면 안 되는데 그 신뢰도를 있는거잖아요
그러니까 그 노른자가 흰색이 이유를 모르는 사람들한테 달걀을 4봉 된 그
소비자의 심정을
생산자들이 알아야 되는데
그렇잖아요 당신 뭐가 일어 터인데 왜 그런가요
노른자가 흰색인데 왜그런가요 그러면 아 원래는 저희가 풀을 많이 먹이고
어떻게 인지 노란게 베타카로틴 이라고 뭐 식물에 있는 색소 때문인데
저희가 원래 평소에는 풀을 3단 많이 먹이려고 해가지고 노란색 6 유지가
되는데
아 지금은 겨울이라 특히나 뭐 한파가 치고 해가지고 뭐 풀을 더치 도저히
어디서 구해 가지고 먹일 수가 없게 없다보니까 게다가 다른 데가 노랑
건의 목소 때문인데 우리는 옥스 도 안 먹이고 그래가지고 좀 하얗게 보일
수가 있다 근데 이제 그렇다고 하더라도 우리는 여전히 좋은 사료를 먹이고
있고 저쩌구
그렇기 때문에
색깔은 그래도 절대 나쁜 달게 아니다 이렇게 얘기하면 은 어 그건 맞지
하고 인정을 하고 마음 편하게 해서 믿고 먹을 텐데 그게 아니고 아
이번에 신선해서 그렇다 그러면은 뭐 다른 달걀 되는 그러면 다 안 시도해
가지고 다 무슨 뭐 서버 가지고 노랑 겨운 약 그런 거죠
r 금 내가 내 칩 앞마당에서 키우는 닭이 낳은 달걀 바로 까 가지고
먹으며 그게 제일 신선한데 개는 노랑 거면 을 그거는 뭐 자기 상태가 안
좋아서 그런건 아예 말이 안되잖아요
후세 신선의 가지고 하 해요
이런 식으로 이야기를 하면 그걸 듣는 소비자가 얼마나
근데 그런게 참 아쉬운 거죠
어머니께서 이사업체를 먹으면 도움이 된다고 이런 보충제를 따로 먹음
되는게 맞냐고 하시는데
어이 산 위 부족하여 서
역류 하시는게 영역 하실거예요
거의 확실 헤어 예산이 부족해 더 이상 영미 에요 오히려 그런 분들은
위상을 더 드시는게 마세요
그게 위산 억제제를 계속되고 위사 억제되는 부작용이 너무 너무 많은 정말
정말 안좋은 이야기인데요
당장 그 이런 귀 산 역류 m5 일시적인 효과가 있는건 맞겠지만 위산
억제제를 계속 먹다보면 영양 실조 걸리고
장건강 엄청 안 좋아지고 정말 너무 너무 안 줘요
2탄 비틀 브 이런 정말 청 7 수적인 영양 분들 결핍이 장기적으로 봤을
때 올 수 밖에 없거든요 얼마나 쓰는지 모르겠지만
그리고 위선 억제제가 드시면서 소화가 안된다고 하시며 는
소화를 못하게 하는 걸 먹는 거잖아요
위산 억제제 늘 소화를 하지 말라고
소화를 못하게 하려고 하느냐 인데 그걸 드시면 당연히 수아가 안되죠
예 그래서 지영의 실적 나오는 거구요 수업 안 되니까 음식이
그러면 그렇게 비오고
방목 속안에 우리나라에는
뜰 거 같은데 수입 헹거 드셔야죠
아 그 캔의 올릴려고 했는데 깜빡 해가지고 근데 그 제 재생목록에 가면
바로 바로 올라가 있거든요 자동으로 올라와서 거기는
그 세가 재생 몸을 라디오처럼 듣는 뭐 그런거 있잖아요 거기에 에서
보시면 바로 올라갈 거에요 이번에는 아까 먹고 바로 올리도록 하겠습니다
아 작년에 절 예측하면서 r 크게 1
사실 칡 삐 도모 싸게 할수 있지만 그래도 조금 약간 즉 b 식재로
플렉스 좀 하다보면 을 많이 쓸 수도 있는 계절 의식이 잖아요 오기도 좀
비싼 v 좀 먹고 이렇게 여러가지 양고기 들을 좀 돌려가면서 벤치를
이런거 4 먹다보면 은 이제 비싼데 빼도 다른데서 줄일 수 있는 비용
미리 또 많은 것도 봤죠
이렇게 해서
병원비 나 이런거 줄여 가지고 또 세이브 하셨으면 너무 조처
넘기 줄여 가지고 맛있는거 먹으면 그것만큼 좋은게 없었네요
피부관리도 오렌즈 샴프 1 카세 그런 것들도 아 그럴 수 있겠네요 화장품
박
우선 이랑 이런거랑 3 프랑
부당 걸을 안쓰게 되면 은 4
건강한 라이프 스타일이 진정한 재테크 아 그럼 마음도 너무 좋은데요
그래 스카드 되는 에
없죠
쿼트 막힘 치피 컬 등이 장 건강에 좋을 수도 있어요
그럼 장기 새긴 총 다양성을 들려주 으니까
김치 드 집어 먹지 말라고 하시는 것은 조선 상승 님같은 경우는 우리나라
사람들이 마늘을 워낙 많이 먹으니까
대부분 그 호기 검사 황 검 사 항 가스 검사 계속 하시는 것도
화 맞서서 생산 균들이 과정 시켜 있는 경우를 많이 보셔서 가지고 그랬을
걸어 생각이 들거든요
그러니까 또 이제 고기를 많이 먹는 식당 안에서 점점 멀어 주신 것도
있는 것 같고
어쨌든 이제 김치에는 많이 들어가고 뭐 배추 부터가 일단 십자가 고 뭐
그래서 그런거라고 생각이 들게 하는데
근데 그래도 아로요 채소들도 도움이 될수가 있죠
장내세균 총
면에서 네 사실 굳이 필요없다고 생각해요
양 내 그 실험용으로 해부용 으로 만들어 온 것 같더라구요 하나의 뭐 몇
만원씩 해가지고
잎에서는 야크 고기나 버터를 많이 먹어 왔는데 어떻게 보이차와 같은 없어
상가 불소 함량이 높은 차를 필요로 하게 되었을지
위 차가 필요하지는 않을 거구요
필요로 하게 되었다는 게 즉 말이 잘 모르겠네요
맛있으니까 먹겠죠
뭐 건강에 가 전통적으로 말할 때 지금은 뭐 그냥 아무 것도 아무나
아무거나 다 못해 시대이니까 모르겠지만 과거에는
자기네들이 건강에 문제 생기지 않을 정도에서 먹었을 거구요
않는 데가 4
약간 한우 고기 보다는 1호 대회가 차를 더 안전하다 는 말이 없구요
그런데 그 아 애미 1 낀 하하 좀 그런 찝찝한 부분이 있긴 하죠
예 집합하게 하죠
한 후 자체가 워낙 안 좋으니까
전 세계에서 제일 많이 처방되는 약정에
이사한 억제제가 있는데
엉 말 정말 너무 안좋죠 그게
죽이는 사람이 진짜
물론 크게 직접적인 사인이 되진 않겠지만 그걸로 인해서 생기는 어떤 병
그걸로 있는 생겨 내는 어떤 증상
예 정말 엄청나게 많을 거에요
케피어 요거트가 생강 꿀 꺽 요 아
대량 구매는 어려워서 영적으로 부담이 된다면 곡물 비우기 거 호 조선이나
한동수 익산 되시고 끼 먹는 것보다는 닭가슴살로 단백질을 취하고 양
지방으로 지방을 취하는 식단에 별로 일까요
크게 저희가 단백질 만 먹을라고 고기를 먹는건 아니라서
닭가슴살 양치 방 드신 것은 좋은데
닭가슴살 보다 초기에 톱 않은 00 분들도 있고
으 근데 일단 딱한 쌀 드시는 것도 괜찮고 양지 받으시는 것도 좋은데 그
대신 남았으면 간도 잘 드셔야 되고 그렇겠죠 양 간 이런건 싸 잖아요
양 심장이나 의 염통이 나 이런 것들도 싸고
올수도 싸고 그런것들 같이 드셔주시면 괜찮을 거예요
앞이 가
그렇죠
여 카라 살찐 거예요 국기로 앞으 피로가 찌 있었다고요
얘 그 역시 고기를 못 먹으니까 살이 3 4
양양 돼
되게 진짜 막 구하려면 구할 수 있을 것도 같긴 한데 즉 그 키우시는
분들 살아가지고 막 달리 치며 는
직접 할거 없겠네요
깐 거 보니까 3키로 빠졌더라구요 여치 신화를 스팍
몸무게가 넘어와 탔다 빠르게 하는데 아직 그림자 우성 때문에 그런거 잘
모르겠네요
첫번 모기를 셉니다
항상 술을 많이 마시면 안 좋을 수도 있나요
추도 있냐고 하시면 그럴 수도 있기는 하나 쪄요
옷 앱 에 삼성 이니까요
근데
글쎄요 다른 것을 잘 되시면 크게 문제 없을 거라고 생각해요
극 다른 식사를 잘 하시면 요 00 소 잘 챙기고
이냐 를 잘 챙기고
우유를 더 먹고 맨날 야식 먹어서 그
달리 잘 치면 은 다른 반복해서
그러면서 키우시는 분들도 있고 금속 만약 오염 서 키우시는 분들도 있고
야 무슨 뭐 대관령에 있네 다음 목장 들 거기 양
도축 할 때와 꼭 남겨 달라고
진짜 에 가서 하면은 뭐 방법이 더 있지 않을까요
방법이 아이 낀 있을 것 같은데 239 존나게 안정적으로 먹기는 힘들겠죠
화려한 가공 아 그것도 맞긴 했죠 그 맛있을 것 같은데 좀 들고 오셨나요
그것 치즈랑 이런거 그건 사실 걸리면 안 되잖아요
딱 느끼는데 그 좀 그렇죠 살짝 애즈원 의 녹화
가지고 오셨는지 궁금하네요
꼰 오일의 중 3 지방산이 장로들이 일으킨다는 학문적 연구 결과는
있는지요 걸리 에서는 전혀 안나고 일어 창에 좋다는 얘기만 있네요
제가 그 영상에서 3개 레벨을 올려 놓았는데요
더 있어요 어색해 보다도
그 영상 참고하세요 영상의 올라왔어요
영상의 제가 그 얘기 하면서 연구 3개의 바로 보여 드리는데
예
영상의 말하면서 바로 거기 딱딱딱 to it 자네요
다시 보게 될까요
아까 그거 절대 안된다고 하지만 사실 안걸리면 되서 그리고 이렇게 잘 말
하고 좀 몰랐다 그러면은 소량은 바지 긴 하던데요
근데 가구 그고 키니 또 잘 모르겠네 요즘 하두 마련된 대절 팽이 어쩌구
저쩌구
아크 또 말도 안된다고 하면 2 좀 그렇겠지만
이런 야 여기 기타 연구 1 2 3
허용 으로 식사 사이에 소검을 드시는 것도 좋은데 그래도 왠만한 음식이랑
같이 진짜 그게
생각보다 더 짜게 먹는다고 해도 소금을 충분히 못 드시는 분들이 많아요
하루에 소금 먹어야 되는 12g 을 딱 양을 채 놓고
그날그날 음식의 그만큼을 즉 내가 먹고 있는 지를 확인하면서
칩이 그를 먹는게 어떤 느낌인지 를 정확히
온 다음에 몸으로 느끼고
7천 하실 수 있을 정도가
쟈 되요 아 이 정도 먹으면 뇌가 10g 정도 먹는구나
일할 수 있게 크게 필요합니다
근데
소금 많이 드시라고 제가 건 안건은 위산이 잘 안 나오실 까봐 그랬던거
라서
방수 짧게 드셔서 곡물 뭐 찌게 이런거 it isn't 상세 쌓기
드시는데
그래서 이사는 멀쩡히 나오는데 그 이상 억제 자꾸 먹어 가지고
그래서 어떤 검에는 사실 별로 의미 없긴 하죠 위산 억제제 부터 끈
하시는게 위상을 그리고 더 잘 더 많이 드시는게
몸이 되지 않을까 싶네요
정책이 바꿔야하는데 프님 어떤 물 드시나요
저는 사실 치아 소 먹고 싶은데
지하수
르
벌써 갑자 세요 여기서 늘
그래서
제가 가장 쓰고 싶은 거는 그냥
저렴하게 프리타 쓰는게 제일 좋은것 같구요
때 뭐 집에 있을 때는
아버지 이가 스 10 사시는
그냥 무슨무슨 샘물 이런것들도 먹구요
엄 착수 가서 거기서는 지어서 먹어야죠
사실 물이 좀 그래요 제가 박 항상 이렇게 저렇게 말씀드리는데 정작 저는
잘 실천을 못하고 써주고
4집 나가게 되면 은 바로 볼 부터
음
공항에서 강아지 데리고 다니면서 캐리어 하나 하나 아 그런 식으로 해요
음 더 박스 존나 보네요 아 저는 저번에 그냥 잡아 신고 했어요
그
예 그때 보여 들어선 나와 모르겠는데 한번 쯤은 이제
들어섰을 것 같긴 한데 예전에 아일랜드 사진 보여드리면서
여러 분야 있는데 사진 있는지 한번 꺼내 볼까요
너
c 다
계 사진 에다가 더우나 서민 지금
뭔가 있을 것 같은데
아 여기 있네요 오랜만에 알렌 데 초파리 한번 하죠
4 그때 이제 아일랜드의 4 마지막으로 와 같이 들어오면서 아니길 사진이
같이 보셨지
네덜란드 갔었는데
네덜란드 네덜란드 통해서 들어온 거지 아 암스테르담 통해서 근데 이 사실
암스테르담 통해서
앞 세례당 공항에서 그냥 한국으로 바로 왔어야 되는데 그 사이 시간이
많지 않았어요 그래서 암스테르담을
그렇게 많이 볼 여건이 안 됐었는데 지금 잘 다가오고 있네요 뭐 살라고
있네요
근데 이게 불행인지 다행인지 지금 생각하면 는 좋았죠
당시에는 좀 막 되게 어 이거 진짜 이렇게 클랑 거 아냐 막 하긴
했었는데
암스테르담의 파워 b 일어나 가지고
코 악 공항이 파업을 한 거에요 나 안에만 이래가지고
암스테르담으로 갈 수가 없게 돼서 아일랜드 더블린에서 암스테르담 이
아니고 뭐 어디 무슨
모태로 나니까 다른 지역으로 내려 준 거죠
그리고 거기에 내려주고 자기네가 셔틀은 태워다 줄 수가 있대요 암 쓰려던
공황으로 그 다음에 이제 알아서 가라고
그러길 아니 근데 그렇게 가면은 그게 이제 환생 시간이 짧아 써가지고
이거 절대 될 수 없어서
그때 어 이거 어떻게 해야 되나 막 고민을 하다가 그 당일 날 그것도
알려준 게 3일전에 알려줬는데
알려준 날이 뭐 토요 일인가 이룰 인가 그래가지고 정작 시간이 지나고
나서 어쨌든 간에 그 따질 날이 없었어요 따질 수 있는 날이 그냥 바로
갓 너무 촉박하게 알려 줘 가지고
즉 말도 안되죠 우리나라 생각하면 어떤 그런 식으로 어떻게
말이 안되죠 샘 카베 그래서 그날 이제 막 당일에
엄청나게 바쁘게 아침 일찍 진짜 무리해서 세법 가치가 가지고 온
마커 게 그 호스트 아들한테 타워 달을 갖고 뭐 정 확인할 정하시고
간 다음에 것 공항에 가서
라이언에어 였는데 라이언에어 항공사 가지고 막 사장 설명하면서
한번 봐줘라 라이거 부조 거 넘겨야 된다
막 이런 식으로 얘길 했어 엄청 불쌍한 척 하면서 나 이거 놓치면 집 못
간다
제발 좀 더 거 소라 마귀 이런식으로 하니까 이제 시간을 땡겨 주더라구요
그래서 시간을 일찍 가가지고 보기 내려서
암스테르담 가니까 새로 다음에서 시간이 좀 남아 가지고 도시 구경을 할
여유가 있었던 거죠
도시도 많이 구경을 하고 원래 같았으면 박 공업 바깥으로 나가 보지도
못했을 텐데
와 바깥에서 언제 때려서 쓰니까
뭐 이렇게 악셀에 다음 쭉 구경을 한 거죠
나름대로 많이 보지 못했지만 걸어다니면서
이렇게 치즈 샵을 갔었는데 진짜 언양 치즈의 엄청 많아요
소 100개 다양한 치즈가 있었고 다 이렇게 먹어 볼 수 있게
요런식으로 다 해놔서 물론 이게 상업 그냥 # 이라서
러 치즈 그 피살 김치는 많지 않았는데
여기 올드 파머스 지적에 3년된 차면 숙성한 치즈 였는데요 것들 피자
교인 이었구요
다른 것들도 많지만 왔읍니다
아이디어 치즈 이거 맥주 치즈 있다 왜 가지고 먹어봤는데 이건 진짜 그냥
맥주 마세요
다시 이게 말이 되나 싶은데 지지를 먹었는데
내가 지금 치즈를 먹은게 아니고 맥주를 마신 것 같은 느낌이 드는 거예요
진짜 말그대로 그냥 맥주 맛이라서
입으로 치즈가 아니고 맥주가 들어가서 아이고 이렇게도 만들 수 있구나
정말 생겼죠
그래서 엄청 것도 먹고 그 다음에 이제 그 때 제일 맛이 네덜란드에서
제일 맛있는 곳 아로마 골드 메달 을 받았다 는 그것 같이 해서
여기가 체제 #1 지금 언어 예 암살 당 치즈 라고
위험 이 시험은 이건 별로 없었는데
제단이 되게 치즈가 많은데 그 원리 파머스 치즈 3년된 거랑
즉 그런 올 든 고다 2019 2019년 에서 제일 맛있는 걸로 꼽혔던
거
이렇게 두개를 샀죠
요렇게 사가지고 요렇게 제가 막 뿌듯해서 요 만큼씩 산 다음에 나 이거
샀다 하면 친구들 한테 자랑했고
한국어로 들고 갈 거라고 막 얘기했더니 그 파일러 친구가
그리고 걸린다고 반입 금지라고
산토끼 애는 소를 하더라구요 3부 깨는 거 라고 하긴 좀 그런데
어쨌든 저는 이제 들고 갈 수 있는건 줄 알았고 이미 타 샀는데
이제 그런 소릴 하니까 뭐 청천벽력 같은
막 찾아보니까 실제로 그렇더라구요 들고 나왔는데요 영어 진짜 5천원이
없었죠
이게 말이 되나 쉽고 사실 말이 안되잖아요
아니 주 럽 축산 선진국의 로 보면 유럽의 축산 선진국이 지 우리나라는
축산 후진국 이잖아요
왜 숙사 선진국들도 안하는 이런 방역을 얘 내가 이렇게 그 앞 셀을 담
치즈 찹 그 씨드 샵에서 우리는 치지 포장을
비행기의 바로 가지고 탈 수 있게 해준다 이렇게 자랑을 하고 있었어요
여기는 비행기에 치즈 가지고 타고 다른 나라로 가고 그런게 그냥 너무
당연해요
그런데 우리나라는 크게 안되는게 이 말이 되냐는 거죠
더군다나 우리나라에서는
초 볼 일이 어디 있어요 우리 그냥 소비자들이 지나다니면서 소를 볼 일이
없잖아요
우리가 소라 이렇게 접촉할 일이 아예 없는데 이런 네덜란드 나 i'm &
나 이런 향 유럽 국가들을 중에는 게 길거리에 소가 있는 경우가 되게
많단 말이에요 우리가 진짜 그 수도의 살고 그런게 아니면 우리나라는
수도의 살지 않고 시골에 살아도 소랑 만나 가지고 막 이렇게 이사할 일이
별로 없는데 이 나라들을 그냥 조금만 바깥으로 나가 며 다소 들이
반복되게 써가지고 소 로랑 개인적으로 접촉한 게 훨씬 쉬운데 도 그런
말도 안 되는
즉 치즈를 못 들게 못 들 것 을 하게 하고 그렇게 없는데 우리나라가
이런게 있는게 어처구니가 없는데
어쨌든 간에
얘네는 우리나라의 그런게 있어 꼭 뭐 이제
잠들고 들어가면서 정말 착잡한 심정이 얻는데 아 그래도 좀 봐달라고 하면
에아 2대가 부스 보따리상 도 아니고
그래 뭐 진짜 빼서 하게 하겠냐 면서 이제 3가 4가 가지고 자진 신고를
했죠
나 이거 들고 왔다 근데 몰랐다
한번 봐줘라
먹이 이제 막 그렇게
불쌍하게 또 이야기를 했죠
그러니까 이번 한 번만 봐준다 고 여기서 아니 막 그런 얘기 됐어요 아니
여기 바라요 이렇게 딱딱 그게 모든 치즈가 안되는건 아니고 좀 뭐 앙팡
치즈 이런건 된다고 하더라구요 그래서 아니 나 여기 그 암스테르담에 있는
체 g3 어디에서 탁탁 썼고 여기 바라 영수증도 있고
그런거 상 거다 이거 뭐 출처 모르는 그런 것도 아니고 다이 그 여쭤
된것 아 이거 뭐 이렇게 밀 9일 봉해 가지게 찍어 보장 됐고
구설 절하게 얘기를 했죠 그러니까 이번 한번 봐 준다고 근데 제가 이 때
사실 치즈로 를
이렇게 따져 있는 이런거랑 것들
테이큰 치즈 들이 있단 말이에요 그런 것들도 몇개 사려고 했었어요
집에 같이 지만 이 먹을라고 씰 놈 하셨으니까 진짜 너무 맛있었어요
3년 된 것도 이 것도 맛있고 얘는 부드러워서 맛있게 얘는 또 그 치즈
암요 상 크리스털 드리머 바삭바삭 싶어서 도 맛있고
아 그러니까 진짜 많이 사고 싶어지고 뭐 다양하게 이거저거 많이 사 깔릴
까 하다가
돈도 없고 근데 치즈도 사실 엄청 싸요 칠까 얼마나 싼 내면
이게 보면은 키로 그럼 매 30유로 잖아요
kg 에 30유로 면은 30유로 가 4만원정도
아마 좀더 사원 정도 하죠
kg 에 4만 원이면 우리나라에서 8위 장을 내지 않아 그레이를
사는것보다 쌍 거에요
그런 것 좀 보통 kg 2 500원 하고 되니까요 5만원 하거든요
뭐 그런거 보다 싼 데 훨씬 더 좋은 퀄리티 치즈를 살 수가 있는거죠
얇은 훨씬 더 좋은 퀄리티로 하기는 좀 내면
부분이 있다고 해도 얘는 더 싸요 프로그램 22.4 보잖아요
얘 나 3만원 하는거 이어 kg 에 그러나 파 단어가 격인 거죠
그런데 그러한 파단 오는 공을 코 물먹인 그런 쏙 그거고
얘의 네덜란드에서 이해의 제일 맛있는 곳으로 꼽혔던 거고
여기에 측하게 훨씬 싸니까 아이고 많이 사야겠다
생각을 했었는데 이제 여러가지
칼도 좀 그래도 그게 사실 제가
알렌 데 가서 돈을 번 것도 아니고 알렌 드가서 쓰기만 햇죠 5 핑 으로
간 거니까 뭐
100유로 씩 받았다고 해도 헉 이동장 들에서
사실 있었던 기간 10 반대
최대한 안 쓰려고 하긴 했지만 그래도 소비를 하려고 같은 여행 이니까
법 일을 하려고 같은 여행이 아니고 소비를 죄다 안하고 싶었는데 할
수밖에 없었던 얘기니까
전혀 카자마 자가 와서 뭐 전혀 갔을때도 는 비행기표를 다 썼고
를 전해야 뭐 당연히 요정 먹으면서 다 썼으니까 그래서 이제 많이
못샀는데 제가 이 때 많이 샀으면
아마 잡았을 것 같아요 조금만 더 샀으며 는
양이 얼마 안 돼 가지고 한 봐주 거지 조금만 더 많이 썼으면
대박 받겠죠
어서 씽 도 벙커 타고
집이 주택 같은건데
컨테이너 놓고 지은 주택 같이 생겼는데
안에 내부는 퇴계의 생각보다 예쁘더라구요 나무로 개막 해 나가지 뭐
아 이제 잉 왜이래 이거
암 3 다음 갔다온 암스 른 사진도 좀 보여드리면
lord 이루어지고 이렇게 소로로 유명하잖아요 이동네
이동네 진짜 전화 암스테르담 보면 느낌이 좋았어요
되게
조용하면서도
건가 사람들이 참 건강한 곳이라고 많이 느꼈어요
이렇게 뭐 자전거 타고 다니고
더러 다닌 사람들 원래 여기 차들도 차가 많이 되어 있긴 하지만 이렇게
자전거 많이 타고 다니는 것을 그동안 못 봤었는데 사람들
몸도 다음 되게 건강한 몸이고
엄청 뚱뚱한 사람들이 보기 좀 어렵고
우습게 예쁘고
암스테르담 좋더라구요
특히 길에도 새 걱정도 되고 그렇죠
진짜 아무 기반도 없이 돈도 없이 시작하는 거니까
찢 음원이 1500만원 정도
친구랑 그릇이 영어까지 끌어 퍼가서
그걸로 이제 시작을 해야 되는건데
뭐 기존의 축사가 있는 것도 아니고 뭐냐 무덤 대해서
집도 거하고 땅도 코하고
그래서 걱정도 되구요 기도 되구요
아 이렇게 있죠
오케 기초 ok 얘기
4 업 계획은 당연히 와서 망하면서 안되니까 열심히 세요 가짜
위로 우야 브이로거 같은 것도 찌 거야 줘
근데 긍지가 그런 것들 많이 안 해 봐 가지고
잘 할 수 있을지는 모르겠어요
네 제가 이 돈을 올린 어머니 영상 보시면 아시겟지만 사진 카메라 이런거
예제가 예술적인 그런걸 잘 하나도 못해요 그래서 좀 걱정이에요 그런것도
잘 해야 될 것 같은데
재미있을 것 같아요
걱정 업종이 고 재밌는 재미 고 했을 것 같긴 해요
아르메 그게 또 그 약간 고생 끝에 좀 답이 보이고 그래야지 재미도
있을것 같긴 한데 뭐 너무 고생만 하고 답도 안 나
4 농장 하는걸 가는 거죠
소 키우고 염소 키우고 다 키우고 우리 키우고 거의 키우고 벌 키우고
그저 닿길 거거든요 아
천천히
저의 곤충도 직접 케어 가지고 동해 등의 라고
공예 등의 어떻게 생기는지 보일까요
블랙 솔플 아이라고 우리나라 뭘 넣으면 은 통해 등인데
보시면은 이렇게 요런
약간 벌 같이 생긴 것도 나오고 애벌레로 나오잖아요
라면 테너
이게 여기가 짤린 및 짤린 에요 근데 어쨌든 이쪽
여기 나와있는 요 왜 벌레들이
같 사료용 곤충으로 요즘 되게 각광받고 있는
친구들인데 땀복 벌레 싫어하시는 분들이 있을수도 있으니까 빨리 없애고
그래 어쨌든 이제 저 친구 젠 애들이 정말
아무거나 줘도 먹고 살 하거든요 음식물쓰레기
처 리 방 안으로 되심 이제 많이 떠오르고 있는 애들인데
진짜 그냥 뭐든지 다 먹으면 먹이면 그거 먹고 살 수가 있어요
근데 그렇게 돼서 곤충 에 벌레 가 되면은 영양가도 엄청나게 많고
건물 들한테 콩을 뺀다고 끝이 아니거든요
공을 떼며 는 콩을 빼 쓰니까 콩으로 먹을 수 있었던 영양분을 채워 줘야
되는데 그게 정말 어려워요 그러니까 이제 다들 콩을 주는 거고
예 가장 대표적으로 단백질이 인데 단백질을 다른 식물성 단백질이 워너
닫을 때 좀 질이 낮은 2까지 무슨 단백질은 그건 가짜 다운 베스트
일이니까
그나마 공감 100 체를 책엔 흠 질이 좋아서 다른 문제들이 야 많지만
꿈 울먹이는 건데 그 다른 문제들 때문에 콩을 안 먹이려면
대신에 콩으로 먹었을 단백질 다르므로 줘야 되잖아요
그러자 구해서 뭐 소고기를 지울 순 없으니까
네 이제 처럼
그거에 대한 대안으로 곤충 단백질을 주는 거죠
물론 적었는데 키우는 것도 당연히 다 1이고
다 관리하는 것도 일이고 정 어를 으 내가 대 합해 가지고 잘 줘야
되는데 어떤
영양성분 직접 계산해 된 것도 탕이 쉽지 않고 여러 가지로 에로 사항이
더 많긴 하지만
즉 처음부터 저렇게 는 탕이 펑키 가장 어려울 거 같긴 한데
최대한 직접 작자 조카는 것을 목표로 는 하고 있어요
st 로 포머 나와 아닐 거예요
로 폼은 아니고 다른 음식물 쓰레기 뭐 커피 그라운드 0 것들도 먹고
커피 찌꺼기가 엄청 많이 나오잖아요
건물의 요청에 u 청도 그래서 좋은 거죠 유청 n
공짜니까 원래가 땅만 있어요 일부 b 랑 해 피트로 키우는 풀이 니까요
풀을 키워서
소를 키우고 그 소가 짠 우유를 또 단백질을 따로 이렇게 해가지고 동물
들한테 추며 는 그 동물 대 사료도 공짜로 들어 가는 거니까
동 세례가 앞에 러그
요즘 다른 통해 등의 많이들 춰요
킹스 퍼머 스 도 줄 거에요 그 콩을 안먹 이르려면 저걸 좋을 수 밖에
없어요
어 분만 먹이면 까 생선 먹히면
밝아 에서 탱 선 비린내 나거든요 오늘 카스트로 너무 많아져 가지고
그래서 예전 영상은 신규 보건 있는데 아직 많이 못 봐서 풀리는 막스
대로 책상을 하시는데 교체 문제가 없는지 궁금해요
규제 문제 많죠 그래서 하나하나 잘 해결도 해 나가야 되고
예 돌아가야 되는 것들도 있고
페이지 최대한 그래도 할 수 있는 방법을 찾아서 하는 거긴 해요
이렇게 나름대로 우리나라도
빨던 되는 기재가 많으면서도 그래도 진짜 모든 사람들이 다 멍청 할 순
없는 거잖아요 당연히 저보다 이런거에 대해서 훨씬 더 빠르게 가 저는
지금 이거에 대해서 안개 뭐 몇 년 되지도 않았으니까 굉장한 10년
20년 전부터 이런 것들을 정향 5 싶었던 분들이 분명 있었을 거고
괜히 우리가 하는 사람이 얼마나 많은데 이런 생각하는게 더 뿐인걸 말이
안되잖아요
기존에도 그런 고민 하셨던 분들이 많이 있었고
그럼 고민하셨던 분들 중에 공무원 분들처럼 어느정도 이렇게
그런 집이 가 있으신 분들도 있었고 그런 분들이 그 나름 자기 할 수
있는 선에서 노력을 해 가지고 바꿔 놓은 것들도 있고 좀 예외를 만들었던
것들도 있고 그런게 있어요
그런 것들이 이제 잘 이렇게 최대한
우리한테 시 유리하게 좀 적용을 해 가지고 써보려고 하는 거죠
근데 또 워즈 워낙 요즘 추세가 축산 못하게 하려는 걸어서
절친은 그 해 봐야지 알죠
것을 갔는데 그 지역 주민들이 그냥
왜 니 뭐 비듬 놓고 그러면 또 힘든 곳 9
4 해 봐야 알죠 하 해봐야 알 것 같아요
하다가 망하면 는 부모
4 어쨌든
아 10:14 이네요
얻어 궁금하신 거 없으면 오늘 방송은
이렇게만 쓸게요 다음주에는
암 쭈 암제 는 어쩌면 은 아주 잘 을 바로 결정이 난 건지 모르겠는데
어쩌면 땅도 정해질 수 가 있어요
다음주 방송할 때는 땅이 정해져서 아주 편한 마음속에서 정말 편안한
방송을 했으면 좋겠네요
지금은 아직 땅에 안 정 해져 가지고 아직 부라나 걸려
어쨌든
오늘 터 뭐 궁금하신거 없으시면
더워요 한 번씩 들러 주시구요
으
직원 도찰 되면은 필요하겠죠 나중에는 아
투자의 사실 분들도 필요할 거고 좀 더 키워 나가려면 이렇게 땅을 사서
하려면
저희 돈으로는 절대 안 될 것 같더라구요 우리나라의 10 부동산 인기
차가지고
other
아니 웃을 그냥 관점 아무것도 못하는 야산이 부평동 5만원씩 하는게 말이
되냐구요
부들부들 합니다
제 말이 안되는데 아 그 돈주고 사는거 진짜 아무리 생각해도 말이
안되는데
그 너의 그 부동산 볼 때 때문에
그땐
네 다음 초에 또 뵐께요 시청해주셔서 감사합니다